아아아 안녕하세요 맞습니다
맞습니다
그치만 냐
오늘 그 지금 정신이 없어지고
방송 좀 늦게 캣 줘 잠깐만요
퀸 님 안녕하세요
더 좋은 또 왜 저러지
인쇄 림림 파일링 님 안녕하세요 쏘 핀이 미래는 성님이 션 님 안녕하세요
반갑습니다
어 지금 사실 닦기 아직 준비가 안 돼 가지고
인파 세다가 슬로 코글 2 않았었는데 오늘 제가 늦게 까지 일이
있어가지고
제시간에 모듈러 넣어서 슬로 콕 으로 만들 것 같아 가지고 삼계탕 모드로
압력 들어간 걸로 이렇게 들러 같더니 갑자기 타고 있다고 타고 쓰다고
때면 멈추지 않아요 접어 를 다시 한번 손을 보고 올게요
[음악]
아 속에 뭐 밑에 바닥에 닿아 가지고 그런것
잠시만요
으
이 압력이 빠져야 공을 열 수가 있는데
녘 바 생계 또 오래 걸리네요
머리 잘라야 되는데 이 스파링 안녕하세요 2번 무 님 안녕하세요
반갑습니다
유미경 닌빈 나 님 안녕하세요 머리가 이 머리가 원래 그리고 앞머리가 좀
길게 잘라 써져 밤에
아
아직도 압력이 안 파 작네요 아니 저건 또 어디 가다가 주고 탄다고
뜨는지
이래서 슬로 코 기부 그냥 좋은데
시간이 부족해 가지고
오늘 외모 목 빵 이라고 해봐야 그냥 맘만 좀 볼 거 없고요 원래
저번에도 몇 번 보여 드려 썼지 1
먹으면서 말을 못해 가지고
네 그래서 오늘 그 직전까지 닭들 거의 들 남은 애들 밥을 짓게 됐고요
그것보다 근데 위에 있는 염소 새끼 염소들 밥주는 라고 걔네 인 져 터
가지 고추 내라
힘 드셨어요 그 뭐 하고 닭 오전에
오후에도 마찬가지고 계속 주말에는 손님이 많이 넣어가지고
너무 바쁘니까
아 또 먹고 계속 있었던 거죠 허리에서
저쪽이 체험하고 아침에는 가가지고 첫작 5 서쪽이 체험도 하고 한번
중과세 객석 주차안내 하고
알거
나무님 구슬기 님 안녕하세요 반갑습니다
넹
된건 앞니 빠진 건지 모르겠네요
아니나 다를까 밑에다가 밥도 좀 같이 해가지고 해볼까 해서 양 딸을 부원
왔었거든요
아 를 부어 놓았다가
여기야 슬로 쿡을 돌린 건데 그러면서 쌀이 눌어 가지고 밑에 붙어 있어요
그 벌을 이제 탄다고
그래서 인 탓이 안들어 가는것 같네요
에이 참
아주 말에 이렇게 쓸데없이 바쁠 때 너무 좀 그냥 기분이 좀 그래요
아
[음악]
되게 위해서 주차하면 하루종일 하다가
그것 때문에 뭐 못한 일도 많고
음 시간낭비 같아 가지고
그럼 그러라고 좀 늦게 와서
사서 칫해서 탄산수 만드는 기회를 샀는데요 그건 크게 건강에 문제
없을까요
아 네오 딱히 상관 없다고 생각해요
그냥 이제 탄산이 생기면 그 가끔 삼성이 되니까 치어 푸시 위험이 높아질
텐데 너무
아내 크게 크게 문제 없다고 생각합니다
지용성 비타민 충분히 먹고 어 자른 미네랄도 충분히 먹고 담배 술도 잘
먹어주고
그러면은 계모 탄산이 카
치아 옷이 귀염 이런 것들은 별로 걱정 안 된다고 생각해요
인파 슬로 슬로 코커 처럼 요리할 수 있어요
태양 솔로 코킹 기능이 있어요 압력이 안들어가는
저는 압력 조리하는 것을 그다지 안 좋아해서 밥할 때 빼고는 그냥 슬로우
쿠커 로 다이어리를 하는데 닭이 커 가지고 닭이 덩치가 너무 커서 제가
아직 슬로우쿠커 가 크지 않거든요 거기 안 들어가서
인파 세상은 넣고 돌렸는데 근데 어쨌든 당장 지금 스와코 컬을 돌리려고
했던 슬로건에 그만큼 이제 슬로우 쿠킹 을 해야 되잖아요 오랜 시간동안
해야되는데
시간이 오늘 아침 아까 점심 쯤 부터 돌려 쓰면 는 그나마 괜찮았을텐데
암에 전에 게와 가지고 돌리다 보니까
시간이 없어 가지고 b 님 안녕하세요
0 님 안녕하세요
토요일이 원래 라이프 하는 날이에요
매주 토요일이 여
있고
사실 이 나 좀 보여 드리면서
또 그냥 얘기나 좀 할까요
[음악]
사진을
네 일단 체 카톡으로 보내 났고 그 카톡에서 여기로 도착을 하면 띄어
가지고 해볼게요 이것도 아까 보니 갔어야 되는데
아하
네모 아이가 머리가 자꾸 머리를
예 우리가 3 버리네요
병사 똑같은데
울 사려 불사를 이거 너무 똑같을 걸려
요즘 좀 밥을 잘 못 챙겨 먹어 써가지고 이제 다시 잘 챙겨 먹기
시작하긴 했는데 요 며칠 정도 좀 잘 못 챙겨 먹어 써서 그런 사회 좀
빠져 쓸 수가 있겠죠
에 슬로우쿠커 인파 증언이 게 나와요
인파 10 기능이 더 많다 슬로 코코는 그냥 슬로 쿠킹 하나만 되는데
인 파생 압력 저리도 되고 뭐 그렇잖아요 소태 기능도 잘 쓰면 이렇게
안 사실 소태 기능은 그다지 있을 먼 없는것 같긴 한데요 인스턴트 팟에서
솥에 를 하느니 그냥 프라이팬에서 퇴 하는게 더 떠 하니까 왜 이제
그래도 쓸어 하면 다 써 져
그럼 편하게 할 수 있죠 플레이어에서 소태 를 하면은 그 폰들을 또다시
틱을 에이지를 해가지고 걸을 2 인스턴트 파시 된 솔로 쿠커 든 부어
줘야 되는데
인스턴트 팟에서 소체 를 안해봤지만 소태 를 해서 거기서 이제 그런 일을
만들어 가지고
아 또 조 탄다고
아 이제 밑에 쌀 눌어붙은 것 때문에 압력 처리가 안되어 지금 저는
처음엔 나도 돈 알아서 델라 는 모르겠네요
안돼 이런것은 짜증나요 저 인스턴트 팟은
똑똑한 척 을 자꾸 해가지고 아래의 음식이 타고 있든 말든 내가 하려면
해야되는데 지가 자꾸 판단해서 음식을 않다 안 해요
좀 해결하지 않으면 은 내 제안에 막 물도 잔뜩 들어있고 쌀 이제 마스크
있기도 그렇고
이럴때 그냥 무시하고 하는 기능이 있어야 되는데 자꾸 똑똑한 처벌해
가지고
레미 하게 똑똑한 애들이
무조건 골치 덩어리 잖아요
쌀 좀 타도 상관이 없는데 그냥 뭐
에 사진을 몇 개 푸시 조
어차
일단 이번주
제일 큰 일이었던 것은 닭들을 다 잡았어요
어제랑 그저께 이틀에 걸쳐서 즉 키우던 닭 친구들을 모두 다 잡았구요
이게 닭이 많았던 마지막 모습 이네요
아 지금은 이제 두 마리만 남겨놓고 2마리 남겨 놓았어요 암탉 이랑 스탑
나중에 키워 가지고 알을 낳게 해 볼까 하는 생각도 들고
그냥 아니면 좀더 키워서 화목으로 쓰고 있구요 일단 좀 나도 봐야겠다
싶어 가지고 앞으로 계획 은 어떻게 될지 좀 바뀔 수도 있지만요
그래서 일단은 향
두마리 빼고 나머지는 다 잡았고 요거이 이들은 당연히 그대로 있구요
요사 악들을 다 잡았고 그 전에 닭 탈모 길을 주문을 기다리면서
닭 탈모기 라고 하면은 닭털 뽑는 기계를 말해요 이제 빙글빙글 돌아가면서
아 그닥 털을 뽑아 주면 되겠네 그게 없으면 손으로 다 뽑아야 되거든요
닥터를 성을 뽑는게 직접 해보신 분들은 아시겠지만 정말 굉장히 힘들어요
정말 털이 너무나도 많고 전진의 그 하나하나 다 뽑는 다는게
제게 오래걸리고
진짜 말그대로 너무 오래걸려요 그렇게 오래 걸리는거 를 혼자서 여러
마리를 잡을 수가 없어요 뭐 한마리 잡아 가지구
그냥 하루에 흠 파리 차 와서 내가 먹는 정돈할 수 있겠지만 그걸 여러
마리 잡을 려고 하는 것은 이제 굉장히 힘들어서 그런데 이제 그 전에 두
마리 정도는 제가 저번에 친구가 쓸 때도 그렇고
이렇게 손으로 뽑아 가지고 다 잡은 건데요 이것들은 제가 성을 뽑아서
잡은거 고온을 요리 1
내가요 친구에요 이때 와 보이스 여기 털들 답게 박혀 있는거 이거
하나하나 다 뽑는게 굉장히 힘든데 왜 만큼 뽑았을 때 요
근데 이제 보니까 이거 엎질러 1
이게 다 껍질이 여기 있는 데다 껍질 위에 껍질이 하나 더 있어요 한겹
그저 껍질이 이렇게 노르스름한 빛을 띠 거든요
노르스름한 그 베타카로틴을 먹어 가지고 노랗게 변하는 그 껍질이
이런식으로 이렇게 쉽게 벗겨 지더라고요
5 탁 다리 껍질도 그렇고 네 이게 닭 다이 껍질은 색깔 을 가진 애들이
가서 딱 다리 껍질도
부풀 모아서 노래 졌는지 아니면 얘네 종이 원래 에서 그래 가지고
놀았는지 그건 잘 모르겠어요 원래 종이 그래서 그럴 수도 있어요 오골계
나 이런 애들도 풀 많이 먹었다고 해서
다리 색이 바뀌고 그런거 아니잖아요 제가 이번에 탈모기 돌려보면서 이제
그런 것 같더라구요 탈모기 를 돌리면
이게 손으로 직접 할 때는 요런식으로
껍질들이 안보 깨지고 날 수가 있어요
타기 좀 노릇노릇하게 요 요렇게 하고
잠시만요
회향 니와 안녕하세요 홍시 통 님 안녕하세요
스타트 저도 디저트 셔 되는데 어쨌든 저 껍질들이 이렇게 있어가지고
벗겨 지더라구요 제가 1 벗기 지났구요
근데 제가 손으로 이렇게 다 여기서 털 켜져 나왔죠
토너로 뽑을 때는 저걸 안 벗길 수가 있는데 문제는 닭털 모기를 덜 이탈
모기를 돌리면 그 기가 이렇게 돌아가면서 뭐 여기 닭발 껍질을 부터 해서
몸통에 있는 껍질로 대부분을 다음 허 홀라당 벗겨 버리더라구요
그래가지고 이 노란색 바깥에 있는 껍질을 막 뜰은 닭 그 기계를 돌리면
다 없어지더라
뭐 그런 이야기 고요
어 그리고 제 요렇게
제자반 어떤 건데요 오늘 요리를 1
내가 요의 친구요 그래서 이제 보시면은 여기 다음 몸통 우리가 많이 보던
그 거죠
그리고요 층리 게이지 테가 리
그리고 닭발 탁한 탁 염통 의 답 고 1
여기에 허파 다면 근이 요게 최장 이렇게 있어요
어 근데 이제 제가 다음부터 많은 포장을 해가지고 판매를 하든 뭘 하든
다음에는 이번까지 는 목은 이랑 이런것들 남겨 논다고 쳐도
다 큰 흔히 다 버릴 거 고요 다 익어 손질하고 뭐 하고 하는거 다 일이
너무 많아요
인건비도 안 나요 애고 정원 하신다는 분 있으면 그냥 이거 그 청소 안한
상태로 그대로 보내드리고
그럼 알아서 딱하다 드시는 걸로 그런 식으로 하든지 말든지 그렇게 해야
될 것 같구요
허파는 사실 온전히 남겨 놓는게 거의 불가능해요
닭을 잡으면서 허파는
치킨 먹으며 는 그 증 갈비 갈비 랑 등은 그 척추뼈 그쪽에 막 검은 커
못하게 부드러운 무언가가 이렇게 붙어 있잖아요 걔네가 이제 허 파랑 신장
인데
팀장은 이쪽에 이쪽 뼈의 척추 뼈에 붙어 있구요
등기 저역이 사진 가슴 이고 언제 뒤에 목이랑 연결되니 척추뼈 그쪽이
이제 이쪽에 부처님 계신 장이고
요게 붙어있는게 허파 해요 근데 여파는 막도 별로 없고
모양도 더 안좋고 그리고 이게 등갈비 거기에 딱 붙어있어 가지고 이렇게
금송 탑 5 들어가면서 이거를 이제 뽑게 되요
그래서 얘네들은 다
얘들은 그래서 따로 뭐 손질을 해 가지고 빼놓은 다든지 이런거 안하고 양
허 판다 버리고 심장은 굳이 안 되는데 가끔 떨어질 때도 있을 거고
아니면 은
안 떨어지면 을 그냥 가만히 내비두고 그런 식으로 하려고 해요
이는 님 안녕하세요 민트초코칩 님 안녕하세요 받았습니다
애칭 예는 이제 수탉 이었구요
수탉 2 덩치가 더 크고 살이 더 많아요
열심히 암탉 은 지방이 더 많아요 암탉이 여기 특히 뱃살 요기 이쪽에
다같이 발만 저정해 가지고
이게 야 모든 동물 다 그래요 그 원래 생리적으로 그래가지고
여긴 암탉들은 유대의 다가 지방을 만 저장을 하고 있고 저항 검색 지방을
많이 가지고 있는데 거의 개나리 색 지방이 보이거든요
어 그리고 이제 닭들을 잡고 나서 그 다음에 오리 io 거의 알 겁나
해봤어요
누구 이렇게 뭔가 보 있어 거미줄처럼 뻗어 나간 게 일단 발생을 했다는
거에요
허하게 다 넣고 쏠리고 있다고 지난번에 말씀 드렸었는데 4개 중에 새
알이
이런식으로 발생이 되어 있더라구요
일단은 무언가가 안에서 자라나기 시작했다 는 거죠 유정 많이 라는 뜻이고
근데 그중에 3개 중에 하날 제일 처음에 나왔던 젤크 날 여기 와가지고
거의 가 제일 먼저 나왔던 이크 나름 부정 난 이더라구요 그래서 에는
발생이 안 돼 가지고
사실인데 발생 됐다고 무조건 나오는것도 아니고 발생된 다음에도 안 날
확률도 높고 적어
부하 기도 상태가 별로 안좋고 여러 가지 문제에 써가지고 되지 안 될
지는 해 봐야 아는 곡이네요
어 일단은
음 그래서 이제 요건은 안나오니까
이렇게 쌀 마 먹었어요 그럼 반숙으로 이제 곡이 2곡 이는 사장님이
갖다 주신 제가 보고 좀 달라고 해 가지고
채끝 등심 이요조 재공모 책 등이 호주 사항 예스 등 게 뭐 그런거겠죠
이렇게 여러가지 갖다 주신 거고
요코 거 굳고 그다음 코 부으면서 액을 쌀 많았는데 이제 다 삶아 증거를
이렇게 갔다가 먹은 거죠
4 안에는 요런 모양 이었구요
괴한 열흘 정도 뭐 30여 또 37.7 또 에다가 뒀던 건데
7 뭐 상했다고 생각하시고 버린 분들도 완벽은 뭐 괜찮아요
이렇게 좀 살 뭐 가지고 물론 이렇게 반 속으로 먹는 것보다 좀더 완전히
살 망아지 먹는게 더 안전하다 며 안전하겠죠
어 그리고 지금 이번에는 사진에 안 담겨 놨는데
제가 이번에 아버지라 동생이 오셨어요
지난주에 그래가지고 아버지 오셨을때 오리탕 을 먹으로 갔다 왔거든요
됐네 남원추어탕 오리탕 이라는 식당이 여기 목장 근처에 있는데 한번 땅
것 같던 것이요 네 아버지는
해산물은 되게 좋아 하시는데 돼지고기의 그 특성을 로직 에스 좋아지고
그런거 때문에 이 제 6곡 1 안되 저어 벌여 타셔서 지금 이제 어렸을
때도 있고 기능에서 안돼 지고
생산물을 좋아하시니 까 같이 나가서 뭘 먹을까 하다가 멈춰 탕 찜 을
가볼까 해가 지고 이제 추어탕 집에 갔는데 가서 오리탕 도 파니까 저랑
동생 오리탕 을 먹은 거에요 아버지 추어탕을 뜻이고 근데 그때 먹은
오리탕 이 되게 생각보다 더 맛있었어요
동네에 맛집인 것 같더라구요 반찬도 되게 다 맛있다고 하고 온
그래서
i 뭔가 그리고 올 때 오리탕 을 시키면서 들었던 생각 중에 물론 그저
삼계탕 도 있었지만 3기 탕 이랑 오리탕 에는 가격이 똑같더라구요
삼계탕이나 오리탕 에는 감기 똑같으며 당연히 우리 탕을 고루 수밖에
없잖아요 그래서 요 리타를 시켜 가지고 먹는데 그 모리타 막 국물도
엄청나게 걸쭉하고
너무 맛있어서 제가 나중에 제가 키운 우리 나 아님 제가 키운 닭이 나
백숙을 만들었을 때 어떤 그런 삼계탕 을 만들었을 때 마다 띄기 오나
이런것들을 한번씩 해 봐야겠다 싶어 가지고
시켜 가지고 먹었는데 어떻게 맛있어서 그럼 다음에는 진짜 삼계탕 담은 뭐
봐야겠다 라고 아버지가
가시고 나서 정말 짧은 시간안에 금방
다시 방문을 해 가지고 삼계탕을 시켰는데
제가 고명 이런 것들도 다 빼 달라고 bm 흑인 자나깨나 이런거
올라가는거 그렇고 빼 가 지급
근데 이게 삼계탕 이름이 들깨 삼계탕 이었어요 그래서는 삼계탕 위에다가
들 께 가져 올라가는건 잡고 들 께 라 흑임자 라 뭐 그때 이것저것
잡다한거 다 빼 달라고 말씀을 드렸던 건데 그게 아니고 이 국물 자체가
들길 갈아 가지고 걸쭉하게 나오는 거더라구요
저 이거 딱 보고서 좀 됐죠
배우 일단 먹어봤는데 삼계탕 응 그런 우리 탕 오리탕 의 맑은 곡물의
전분 물을 탔는지 지금 이렇게 걸쭉한 그런 느끼면 내내
개막 들깨가 번복 돼 있으니까
몸에서 찝찝하고 그리고 맛도 우리 탕에 그 감동이 없더라구요
그냥 좀 그저그런 그래서 실망을 했죠
생각보다 너무
키트 산 그 틈이 지 말 아
오메가 쓰리 산업의 알파 리놀렌산 2 동우 크록 그럴것 같고 뭐 엄청
그랬어요
으 응 그래서 그럭 저럭 대충 뭔가 이것까지 맛있어 쓰면 이 집에 있는
메뉴들 다른 것들 다 먹어 보고 싶었을 것 같은데 그렇지 않았던 거죠
아 전라도에서는 오리탕 을 들게 하라 고 끓여 먹어요
5 기능 오리탕 에는 그게 없었는데 왜 남원추어탕 이니까 전라도 쪽
음식점인 거잖아요
우리 탕은 안그랬는데 삼계탕이 그렇더라구요
아니 뭐 그래 가지고 좀 안타깝다 고 생각을 했죠 제거로 제 삼계탕의 랑
비교를 할 수도 없는 거고요 이 국물 자체가 이거는 요 일반 삼계탕 이랑
아예 다른 삼계탕 이잖아요
[음악]
오리탕 6세 당해 님 이런거 저런거 많이 들어 같겠죠
파 마늘만 통마늘 도 몇 개 있었어요 빼고 먹었어 그렇죠
먹고나서 속도 괜찮았어요 저는 이제는 근데 이런거 한 번씩 먹어도 망
이런 좀 사실 이 정도로 극단적인 거는 굉장히 오랜만에 먹는 거긴 한데
그의 막 이런 고명 올라가고
오리탕 같은거 좀 사 먹고 그런걸로 는 별로 문제 없거든요
얘는 기분이 그래서 그랬는지 먹고서 좀 속이 그러니까 이렇게 편한 느낌은
아니었네요
이렇게 필기를 잘 갈아놓은 것은 진짜 엄청 오랜만에 못 먹으니까 아이패치
상상도 못했고 저는 이런 음식이 나올 거라고는 생각 라이 못해 써지고
4 그렇게 배탈 라고 그렇지 나왔었어요
현 투표 이제 닭들을 잡았죠 다시 탈모기 와가지고 본격적으로 잡으라고
이어리 장을 들고 가서 닭들을 여기다가 이렇게 담아 2통 저상 거에요 이
닭들이 안에 들어가 있으면 용어를 열고 닫고 해가지고 닭들을 쉽게 꺼내고
뺄 수 있게 마 특수 제작된 그런건데
탁 전용 우와 의 닥전 형이라고 하다 조류 가금류 전용으로 나오는 다 본
이에요
회상을 여기 1 8 말임 들어갈 거라고 생각하고 이걸 또 학생 때의 그
뒤 지가 너무 커지고 처음에 딱 한 마리를 더 작아서 나 올라가니까
안들어 가더라구요 생각보다
얼굴로 이제 살 소개 느낌 했는데 이게 뭐 얘네가 다리를 쭉 피고 있어
가지 그렇지 뭐 앉아 있으면 은 그런대로 들어오게 하거든요 머리 이렇게
잘 목자 그 지그 집어넣고
근데 8마리 들어가자 로또 6마리 만들어 독학사 가지고
예 집들이 테 끼워 써요 뭔가
귀엽다고 해야 될지 좀 묻기 더라구요
일찍 너무 커지고
이제 밀가루 식용유 2팀 밀가루 식용유 튀면 좀 그렇네요 닿아
아 들깨 오리탕 을 떠들게 넌 초장에 찍어 먹는 다구요 들길 그렇게 불러
두고 바다가 본 것도 아닌데 왜 그렇게들 들을 좋았어요 쓸지
책등 그래서 이제 어 여기 이렇게 되있네요 이게 이제 탈모 게 놓고 두
마리를 처음해본 거죠
아 근데 진짜 돌리니까 기적같이 털이 빠지는 데 이거 막 손으로 하나
하려면 진짜 너무 오래 걸리고
진짜 힘들거든요 근데 이게 기계에 넣고 돌리니까 순식간에 다 빠져버리는
거에요
뭐 껍질 다 벗겨지고 뭐 그런 것도 있긴 했지만 어쨌든 이게 그래서 진짜
와 이건 혁신이다 이 말이 안된다 어떻게 이룰 수 있지
그런 생각을 맞겠죠 씨제스 진짜 신기하더라구요
어쨌든 이제 그렇게 해서
아 이거는 그 일도 란 이게 암탉 이에요 뱃살에 있는 지방 훨씬 많죠
이 지방 색깔 좀 보세요 진짜 개나리 새 까지는 아니어도
단언한 색 정도 된거 같아요
뱃살 지방이 이렇게 엄청나게 색깔이 신 하더라구요 매장이 컬 3시 라고
하죠
2 그 니랑 이런 것들을 이제 덮고 있는 지방들이 굉장히 까르 치네요
고춧가루가 장르 3 원인일 수 있나요 모어 된다면 하루에 어느정도
분량까지 가능할까요
상세 원인일 수 있죠 굿즈 걸은 가지가 채석 5가지 거 재선은 래핑이
굉장히 많거든요
특히 이제 껍질과 씨앗에 많이 있는데
씨앗은 제거하고 만든 고추가루가 있다 쳐도 껍질까지 벗기고 만드는 고추
거래는 거의 없어서
그리고 그걸 이제 버틸 수 있는 정도로는 사람 많아서 달라요
그 장소에서 이미 있는 사람들은 아예 안 먹는게 맞죠
적당히 먹으면서 는 치료가 거의 힘들어요
그냥 진짜 적당히 적당히 치료 하기 힘들어요 적당히 먹으면서 는
그래가지고 요
닭이 날씨 나가구요 이 닭 진짜 크기를 한번 보셔야 텐데 린의 거의
3키로 짜리 있어요
제가 오늘 아 어제 어제 보내 가지고 어머니가 와 이제 어머니가 3마리
보내달라고 하셔서 3마리를 보냈거든요
그러면서 이제 무게를 다재 보니까 그 세 마리 이렇게 바깥에 걸려있는
이렇게 빨리 세워 가지고 보냈는데 이 점 굵기로 2008 키로 2.5km
케 생활 했어요
그 한번씩 거의 3키로 온 거죠
2.9 km 는
날씬한 다시 보기는 힘들죠 웬만한
진짜 장닭 들고 더 무거운 거에요 그냥 우리가 아는 장닭 들은 대부분 다
토종닭을 테니까 토종 땅에 그렇게까지 많이 않거든요
리놀레산 은 그래도 상당히 많이 있겠죠 얘네가 아무리 뭐 풀을 많이
먹었다고 해도
놀래서 니 훨씬 많죠 사료가
거의 대부분 달리 놀래서 아니고 아무래도 리놀레산이 적지는 않을 거에요
제가 고기도 좀 먹이고 하긴 했지만 그 양이 그렇게
엄청 유의미한 수준은 아니었고 고기를 그리고
마음껏 주지도 못하는 게 가 그 곡이 지방을 엄청나게 많이 심연에 또
고지 방식을 못해요 덬들은
가매 지방간 걸려 가지고 고지방 식단 얘네들은 고지방식 을 받도록 진한
게 아니니까요
사람이랑 다르게 이제는 이제 고지방식 가면 진짜 그 뭔가 문제가
생기거든요 몸에
이렇게 카라다 보니까 저 제가 또 이제 실험을 해 보지도 못했고요
혹시라도 뭐 죽어 너 그러면 는 아직 경험도 부족한 데 그냥 키우는 것도
힘든데 거기에다가
여러 가지 데이터 없겠다고 이렇게 나눠서 하지도 못했고 그래가지고
고기를 좀 먹긴 했다지만 그래도 대부분 일반 딱 때보다 조 조금 나은
수준 이라고 보시는 게 맞죠
[음악]
저번에 구워 뭐 쓸 때는 자사호 경직이 안 풀렸을 때 먹은 거라서 솔직히
즐겁다 안 즐겼다 를 말할 수가 없고요
아무리 부드러운 닭도 4억 영지 걸려 있을때 먹으면 즐길 수 밖에 없어요
그때는 그게 잡고서 바로 요리해 가지고 친구랑 먹은 거라서 4 한경직
걸려있을 때 먹은 거고
그럴 때는 점 무슨 당을 머문다 즐겨요
근데 그때도 막 그렇게 즐기진 않는데 부드러운 다만 아니었죠
네 오늘 배 축으로 한 에는 사실 백숙으로 하면은 즐김 닭들 더 오랫동안
끓이면
다 좀 부드럽게 풀어 직인 하죠 구이를 해서 먹어보긴 해야되는데
근데 차 형제 풀리고 나서는 대부분 괜찮을 거에요 근데 또 3키로 짜리
들은 좀 즐길 수도 있긴 하겠죠 언어 즉 시작하니까 덩치가 너무 커지고
를 좀더 일찍 잡았어야 했는데 일주일 넘게 인가 열흘 일찍 잡았어야
되는것을
시간이 많이 지체가 됐죠 이 그닥 탈모기 배송받고 부르는 동안 그런 동안
또 굉장히 급속도로 자라나고 있는 시기 니까
지금 사료도 엄청나게 먹고 살을 얘들이 얼마나 많이 먹는지
살은 엄청나게 막 먹고 뭐 풀 더 엄청 풀도 진짜 너무 많이 먹어 가지고
원래 이식 이쯤되면 은 후반기 쯤 8 줄을 을 기준으로 8주가 다가갈수록
팔 쪽으로 가까워질수록 달에 한 번만 움직이게 하루에 두 번씩 움직여
준다고 해요 근데 진짜 왜 그런지 정말 뼈저리게 느낄 수 밖에 없더라구요
얘네가 풀을 먹어 치워 되는 속도 너무 빨라 가지고 조금만 나도 그 쪽에
있는 풀들을 그냥 싹다 먹어요 완전 뭐
장난 아니더라고요 땅의
그 구획된 땅에 가져오는 임팩트가 너무 강력해 가지고 진짜 무서울 정도로
엄청나게 먹고 엄청나게 커요 아
장난 아니에요
언니 오늘 받으셨을 텐데 요리를 해서 드셨는지 그걸 모르겠어요 제가 오늘
아까 받으셨다는 건 일하다가
들었는데요 자세하게 는 그때 얘기를 할 수가 없었어 직에서 이러던 중
이나 그리고 그 이후로 계속 이러다가 지금 방송 킹 걸으세요
아
그런데 이제 어머니한테 는 냉동을 한어 냉장으로 번 드렸어요
이아이 스펙만 어머니 3마리 보내드리고 아이스백 동안 세계 넣어가지고
굉장 돼 있던 닭을 보내 드린 건데
양 약간 미지근한 정도는 아니어도 좀 그냥 미즈 난과 시원함 그 사이
정도로 도착했다 고 하더라고요
그 아이스팩을 다 두었구요 네 뭐 그래 가지구
그런 정도도 나이 스펙터 꽁꽁 얼은 것을 보는 거 아니에요 제가 지금
꽁꽁 얼릴 이있는 아이 스테이 근 없어가지고
어쨌든
이렇게 그 큰 냉장고가 냉동실에 다 다 넣을 수 있는 그런 큰 냉동 건
없고 큰 냉장고가 영어 5도까지 떨어지는 데 이제 고기 그걸로 얼려서
보낼지 내용의 냉장으로 보낼지 이것도
생각을 해 봐야 되는데
안에 먹어야 되는데 저 지금
그래서 번은 2d 라고 타고 있다고
어떤 거냐 무시하고 걍 놔두고 있거든요 잘 알아서 요리 되고 있나요 저열
안식 나요 어땠는지 모르겠네요
고지방식 이석호 파전 동물들 많이 있을 거에요
일단 우리한테 가까운 동물로는 잡식 동물이나 6시 동물 중에서 얘기를
하며 는 걔도 그렇구요
고양이도 그럴 걸요 고양이도 라고 인간의 제외한 대부분의 6시 동물들이
다 아키토 시스 상태의 못 들어가요 잘
[음악]
타선 호랑이도 마찬가지고 걔들은 근육을 녹여서 라도
당신 생합성을 하거든요 케토시 쓰 안들어가고 까막 진짜 굶기지 않 으면
은 정말 극단적으로 굶기고 극단적인
산삼을 제 아내 단백질 제안 단백질 더 엄청나게 제한을 해야 돼요 근데
사람은 단백질 엄청나게 퍼 먹어도 히토시 제다 있잖아요 탄성을 만한
먹으면 그런 생리적인 부분에서 굉장히 많 책이라고 우리는 완전 지방 목적
지난 했지만 다른 애들은 그렇지 않고 살코기 먹도록
지날 했다기 보다 지방 먹던 애들은 인간이 등장과 함께 다결정 깨져
인간한테 밀려 가지고 인간이 카리모어 길드에 들어 하이퍼 칸이 고 길드에
들어오 나서부터
그 당시에 같이 살고 있던 공존하던 거대한 6주 동물들이 싸그리 *
정했거든요 엄청나게 열정의 나오기 시작했는데
그러면서 그 지방 고지방식 을 하던 역시 동물들 타 을 좀더 했겠죠 그
다음에 이제 남은게 개 철아
사람이 지방 먹고 살 꼬기 내다 버리면 은 그어 주워 먹던 그런 애들만
남아있으니까
걔 대로 이제
지방을 많이 먹으면 또 봄에 안좋겠죠
야쿠르트 님 안녕하세요
웬만한 오리 보다도 훨씬 크 저울이 우리가
이마트 같은 데 가서 우리 사면은
1.8 km 에서 2.2 키우 그정도 잖아요
1.8 kmi 로 정도 돼
오늘 보낸 닭 중에 제일 큰 2.9km 쓰니까
엄청 크죠 진짜
그리고 오늘 n 즉 끓인다 기예 였구요 얘는 아까 말씀드렸다시피 이 놈
이었는데
이들 에이징을 한 5일정도 시켰어요 그러니까 이제 겉에 가다 마르면서
수분이 날라가 니까 그 색소가 더 진해지는 거에요 수분이 뭐야 그대로
날라가서 이렇게 주황색 노랑 색 이런 색깔을 개띠는 건데
이거는 제가 보내드릴 아 그 여기 와 드셨던 분들 있잖아요
거의 갖다 주시고 그 다음에 와서 일을 도와 주시고 뭐 위에 있던 애들
매리 고
아니면 다시 막 초지로 방목 시키고 이런거 두어 주셨던 분들 한테 내서
한 마리씩 보내드릴 거거든요
9분 총 아홉 뿐인데 앞 분들한테는 한번씩 보내드릴 건데 제가 보내드리는
닭들 도 색깔이 약간 이런식으로 변할 수가 있어 이정도 까진 아니어도
이렇게 오랫동안 테러의 징을 할 건 아니니까
이제 색깔이 이렇게 변할 수가 있고 그게 굉장히 지극히 자연스러운 거라는
것을 미리 알려드리고 요
다른 달 이거보다 훨씬 큰 애도 있어요
내가 암탉 빠를 거 고이게 수탉 버릴 텐데 암탉 빠른 진짜가 늘어요 암석
암탉이 낳은 스타 2랑 닭발 크게 차이가 엄청나게 커요
제가 뭐 그 말이 쓰 별로 분류를 안하다가 어제 는 말이 말이 별로
분류를 했고
그저께는 제가 혼자 할 때는 머리랑 다 리바트 빨대는 그냥 다 섞어
놓았어요
그래서 껴 있을 텐데 이게 수탉 빠른 엄청나게 진짜 뭐 두께 이마나 코
진짜 장난 아니에요 무슨
다리가 뭐 물을 2개 이렇게 박아놓은 것처럼
엄청 두꺼워요 탁발 2
4 그 수탉 빠른 그렇게 큰데 암탉 빠른 생각보다 가늘어 가지고
키토 시스 익숙해지고 나면 상수를 먹어두 몇시간에 터치 피터 시스 에
들어갈 수 있나요 제가 4시간 전에 초콜렛 뭔데 지금 선발 듣거나 게도
스케이트 실수인 것 같은 느낌이 들어서요
몇 시간 후에 도 들어올 수 있죠 탄 사람을 얼마나 먹었는지 에 따라서도
좀 다르고요 그니까 못한 사람을 조금 먹었다고 해서
이틀 동안 아웃되고 그런건 당연히 아니죠 이제 이 슬레이 이 일을 잘해서
할당이 올라가도 이준이 나와가지고 혈당이 금세 떨어지면 탓이 인슐린이
금세 떨어지고 이르니 금세 떨어지면 은
이글루 카본이 나오면서 케토시 스스로 들어가게 되니까요
그게 제일 잘 되는게 앞에 이잖아요
한잔 악기들
편한 지 이제 막 태어난 아기들은 탄 사물 아무리 먹어도 1시간 2시간
이면 파로
투스 상태로 복귀하는 데 이제 그런 식으로
비슷하게 할 수 있겠죠
그리고 아까 이제 덜 익은 뭐 사진을 찍었었는데 이렇게 되더라구요
아직 좀 덜 됐을 때 지금 다시 한번 가지고 꺼내 볼까요
됐는지 안되게 요리가 제대로 되야 되는거 알고 딸의 2막 눌어 붙어 좋다
따고 안된다고 그래 가지고야 2인 팥 진짜
열어 볼게요
또 압력 빼고 있어요 이 어혈을 빼앗지 또 뚜껑 열
아까 확인해보니까 살만 타고 있더라구요
밑에 무적 눌어 붙어 와도 쌀이
아 오늘 하루종일 바깥에 땡깡 해서 이런것도 있고
어제 친구 왔는데 일찍 시작해서 일찍 끝내 써야되는데 어 3만 이상한
일도 있었어요 진짜
아 이건 네모 설명하자면 아예 그 굳이 설명할 것도 없기도 하고
이제 이상한 하신 분이 막 들어가지고 엄청 막 진상 부리고
그러라고 그 사랑 상대하느라
닭 잡는 것이 장을 넘 늦게 있고 밤늦게 끝났고 그 다음에 그냥
늦게 끝난 다음에도 친구랑 이야기 하고 뭐 하고 한다고 오늘 그리고 이제
더군다나 트 친구
오늘 가족 모임이 있다고 해 가지고 아침을 지역의 데려다 주느라
늘 지기로 나고 첫차 타고 보내 내려 같구요
그래서 잠을 3시간 반 정도 밖에 못 찾거든 요 그리고 그 다음부터 계속
바깥에서 이러다가 와서 지금 좀 그린버그 하심에 야 지금 흐름 거쳐서
이건 아오 좀 그렇네요
쌀을 배지 뭐니 너 위에 넣어 짐 어떨까요
그냥 대충 하려고 슬로 크고 라면은 별로 걱정 없으니까
4 뭐 그렇게 배심원이 넣어서 뭐 하고 그런
기 까지는 안했구요 대한 에는 머리랑 다리 넣어놨어요 탁발 이랑 머리가
대안을 들어있구요
한여름에 한여름 그렇게 한 여름에는 더 덥고 힘들텐데
더 이 뭐 따기 보다 양 좀 지쳤어요
참 피곤한 것 같아요 복도 말고 물도 제대로 엄마 써가지고
저는 자 무조건 7시간 이상 하려고 하는데
어느 시간을 사려고 하고요
그냥 잠 안 자려고 해요 충분히 살려고 최대한 7시간 은 적어도
으
음
냥이 게 최근 며칠 이 그랬구요
다음에 또 다른 일들은 오늘 날씨 오늘 날씨는 진짜 좋았어요
주차안내 하다가 지금 뭔데요 날씨는 참 좋더라구요
아 더워서 그렇지
느 잘 먹고 너무 늦게 먹지 않고 잘 먹은 상태에서 자매는 훨씬 살자는
것 같아요
측면은 시간 보다 발급을 질이 더 훨씬 중요한 것 같다고
머릿속으로 나라도 몸으로 느끼는 것은 다르잖아요
그래 뭐 자기 전에 블루 라이트의 엄청난 노출돼 있어 금지
그러면 확실히 스웨이지 떨어지니 느껴지고
스면 위생을 잘 지킨 상태에서 참여는 진짜 훨씬 잘 잔 잘 잤다고 느끼고
몸이 훨씬 더 가볍고 건 확실한 거 같아요
저번주 빼 가지고 좀 당원 보겠습니다
계속 이 사면서 사라져 가지고 좀 그렇네요
음 으 아 이거이거
4 가져왔습니다
뚜껑을 닫아놓고 하겠죠
아
네 일단 다리랑 다리 한쪽 날개 1쪽 그리고 이제 좀 대충 숟가락으로 될
거 가지고 붉다 없었으면
그래서 좀 가졌구요
팅 을 잠깐 보자면
r 이런 아신다고 탭의 카 매료 탭의 칸을 항상 잊지않고 요즘 날씨가 좀
흐리고 그러긴 했었잖아요 비올때 여기도 똑같이 배우고 그렇죠
i 주말에는 많이 와요 즉 광각이 때지 말이 많이 오는데 통해 배는 뭐
그렇게 나쁘진 않구요
가기전에 블러 차단하며 하려면 자기장 1시간 동안 자기 정헌 시간으로는
부족하고 요
한번 1시간이라도 하는게 이자 당시 되는 것보다 훨씬 같죠
웬만 하면 이제 해 랑 같이 일지 길이를 맞추는 게 좋죠
해가 치면 같이 안 보는 게 좋구요 핸드폰을 안본다 기보다
핸드폰도 이제 블루라이트 차단기능 최대한으로 켜놓고 형광등을 키지
말아야죠
백색 등 지금 이렇게 노란 등도 브라이트 훨씬 적어요
적색 등 이런걸 힘은 더 좋구요
어 제 좀 강 불편한 거 겠지만 그건 이제 쉽지 않으니까
불 잘하니까 불을 피운 그 불빛 에서는 부피 생강 우리 눈 입 안을
안하거든요
되게 친기 하서
자연적으로 옛날에 밤에 불 켜놓은
그런거 그런 빛의 4 우리 눈이 반응하지 않는 다는게
l 스팅의 그런 식으로 블랙 차단이 수면의 질에 는 사실 제일 중요한
부분이긴 해요
가장
가장 반응이 빠르고요 뭐 옥사 사냥을 끊어 가지고 스매시를 늘리는 것은
물어볼 수도 있고 막 그런데 4
알래스칸 이러냐 반역 없어진건 아니지만 메일은 아니라서 그 정도 더 잘
자요 한번도 안깨고 닫는다 꽤 있어요
어 야간뇨 옹
는 자기 전에 소금을 좀 먹고 주문해 보세요 그러면 은
예방을 할 수가 있거든요 좀 이제 당연히 호르몬을 나트륨이 분비하게 해
줘 가지고 자기 전에 소금을 조금 먹고 자면 뭐 소금 캡슐이 디자인 그냥
새끼 입에 털어놓고 좀 굵은 알게 해서 보면 이렇게 굴곡을 껌뻑 마신다
든지 소금물을 좀 마신 닫은 지 오래 소금을 자기 직전에 라도 좀 드시고
자면 은
암이 하나씩 않은것을 조금 더 예방을 해 볼 수가 있어요
크게 이제 또 선녀 미모는 많이 돌아다니면 은 밤에라도 계속해서
그래서 대출을 해야 되니까 보면 덤핑을 하거나 아니면 너무 많이 먹고
있을 때는 계속해서 인해서 심장을 통해서 소변으로 쏟아 내야 되니까 그런
것도 있구요
막 크림 안녕하세요
괴한이 반갑습니다
오기는 그 전부터 많이 남 들어왔어요 파리가 많았지
이렇게 마이크도 있고 그래가지고 먹기 좋은 참 건 아니긴 한데
됨
5를 그래도 탁 딸이라도 하나 들어서 보내 드려야 겠죠
음
어 김수현님 2,200원 감사합니다
내용 감사합니다
예
여기 여기 이렇게 요번에 가자는데 o2
으
지금 이렇게
그래요 아내는
달 개랑 무서워 첫 단계 있구요
음
그때는 뭐 하겠죠 끝에 있는 그 연골 부터
[음악]
강 좀더 해도 될것 같구요
공무원 되게 진하게 나왔어요 l 물을 2l 내놓았는데
으
[음악]
얘네는 다리보다 가슴살이 엄청 커요
하체 외국에서 다 개량하는 거잖아요 우리나라에서 개량을 하는게 아니고 이
탁 뜰 품종을 다 외국에서 개량을 하는 거에요
그런데 외국 사람들은
애국 사람들이야 보다 이제 서양인 거죠
그냥 사람들은 닭 다리를 잘 못먹는 사람들이 많아요
그런 우리나라보다 더 오랜 시간 동안
현실과 동떨어진 식사를 원님 한테서 강요받고 그게 반복되다 보니까
다리에는
마치 우리가 간 을 두려워하는 것처럼 내장 이라 그러면은 파실 꺼려할
이유가 하나도 없는데 논리적으로 따졌을 때는 오히려 더 좋아야 해야할
이유만 넘쳐나는데
현대인들은 뭔가 매장이라 그러면은 더러운 것 같고
불교란 걷고 약간 그런 인식을 가지 잖아요
그런것처럼 다리에도 똑같은 마음에 생각하죠
우리는 아니 당연히 다 카셀 바닥 탑 마시지 그렇게 생각을 하지만
한국인들 워낙 치킨 음 좋아하고 많이 먹고 근데
서양인들은 매장을 혐오하는 걸 넘어서서 이제 그 것보다 한 단계 더
나아가서 다리에는 힘줄이 나 이런거 있잖아요
힘줄이 랑그 연골 부드러운 그 약간 반투명한 뼈 어
이런것들이 닭들의 많은데 그런걸 어떻게 먹냐고
그 힘줄 있고 먹 핏줄 흐르고 이런 것들 어떻게 먹냐 닭 가슴살은 진짜
그냥 근육만 있잖아요
제일 깔끔하죠 어떻게 그를 그런 잣대에서 보자면
그런 깔끔한 고기를 나도 어떻게 닭 다리살을 먹을 수가 있냐
주가 이게 그 정신병 수준 옷까지 진행이 된거죠
억 딸이 그 자리 뽑혀 있네요
어쨌든 그래가지고 그 창에서 개량된 이 닭들은 가슴살이 엄청 커요
까도 사진으로 보여 들었었지만 가슴살이 진짜 크고
더블 브레스트 라고 가슴살을 계속 키워 가지고 개량을 하다 보니까
달이나 이런 것들보다 가슴살 많이 먼지는 거죠
닭가슴살이
2 일단 국물이랑 한숟갈 떠서 먹어 볼래요
지금 뽐 이 뭐 예상이 그렇게 좋지 않은데
[음악]
앞에 또 조금 이렇게 포옹 게 있는데 음
족 된 것들도 그냥 간을 추가적으로 더 하기 전에
뜨거운 걸 잘 못 먹어서 잘 풀어 가지 먹을 거 고요
검거 먹는 게 뭐 좋은 것도 아니고요
몇번 아프고 힘든 시기 지나고 나니 컨디션 정말 좋아졌어요 변비 방
것처럼
변비가 진짜 쉽지가 않네요 변비가 너무 버렸네요
물렁뼈 워 하시면은 이게 참 안 쳐 악대 속이 이런
웬만한 답변은 축 충분히 끓이기만 하면 사실 양 뼈도 그러니까 다 깐 뭐
얼마나 더 부드럽게 써요
충분히 끓이기 오 넘 다 씹어 먹을 수 있잖아요 사실 요 닭뼈 씹어 먹을
때 제일 걱정인 것은
클래퍼 세이트 혹시라도 콜라겐 블리 시 클라이 신대 심해의 뭐 들어차
있을 까봐
그게 좀 무서운 건데 그래서 이제 일반 시판 무항생제 등 이런거 상관없이
어
클래퍼 3 이틀을 친 농약을 친 제초제를 친 곡물 사료를 먹는 닭들 한테
페어를 시험 볼때마다 뭔가 좀 시집 한데 그렇다고 걔들이 뼈의 대단히
많은 미네랄을 가지고 있지도 않을 거고요
생명에 필요한 미네랄 만 그 사료 안에 합 째로 먹고 있을 텐데
음 거론 좀 애매하고
아시면 있지만 그래도 제가 길 은 타 끝엔
일단 유기농 쌀을 먹고 그 다음 바깥에서 풀 엄청나게 많이 먹었으니까
그러니 그래퍼 세이트 걱정도 없구요
으
뭔가 크 한약제
맛 같은게 좀 나는데요
바닥재 놓고 끓인 것 같은
그럼 맛이 좀 나왔네요 안에 넘 거다 심어 밖에 없는데 다시마 2장 조금
하는것
소금을 좀 더 벌이고 있어요 간 좀 더 해가 좀 먹으려고
뭔가 한약재 맛이 나는데 그것 좀
좀 더 복합적인 그런 맛이다 건데요 우리 골
뭔가 갑자기 문득 든 생각이 백숙이 등 모든 거기가 한약재를 엄청나게
왕창왕창 집어 넣는게
답을 제대로 키우면 그런걸 안넣어도 한약재 너무 맛이 나는데 좀 싸 버려
닭 이날 약간 좀 덜 여문 다 게다가 그런 복합적인 맛을 부여하기 위해서
한약재를 직원 없는건가
한국 그런 갑자기 그런 생각이 드네요
으
뭔가 진짜 그 합작 1 7억원 그런 맛이 나는 됩니다
ce
2 풀 먹어서 그런거
플레임 셀 수도 있겠죠
음 만약 때도 결국 더 풀 - 랑 잠깐 어느정도 일맥상통하는 그 있잖아요
앗흥 갈비도 그래요
손양 사골은 진짜 8시간이 아닌 곳 9 10시간 이상씩 또 캐스크 잘
계속 끓여 가지고 먹은 적 많이 있는데 양성을 먹으면서 는
한약재 맞는다고 생각해 본 적이 없는데
양은 돈 뎅 자기 냄새가 있어가지고 그게 가르쳤을 수도 있구요
소드 그렇긴 한데 악도 마찬가지고
아몬 토드를 소금 물에 12시간 불리는 먹고 인격 c 옥사 4년 팩트 산
제거에 좋은 축구 방법이 있을까요
음 불린 다음에 일당 각 색남 온 대로 생 호드를 분리 셔야 되고 요건은
지 알고 계시죠
볶음 거 하는 분리시 며 나무 새와 넓구요
챙 아몬드 생후 들을 불리고 더 오랜시간 불리며 는 이제 조금 더
확실하구요
더 오랜시간 불리고 또 이제 불리는 걸 넘어서서 바로 시키는 것도 피트
1 제거에 효과적 있구요
그렇게 발아 시키는 것도 있고요
그런데 그 다음에
[음악]
한번 로스팅을 해가 지고 또 이제 건조를 시킨 다음에 로스팅을 하면 피트
4g 또 추가적으로 열을 가하면서 파괴가 되고 그런 식으로 하면 웬만큼은
답하게 될 거에요
오래 불리거나 알아 시키거나 발효 한 다음에
먼저 시켜서 포스팅까지 하면요 근데 옥살산 염은
물이 불리면서 어느정도 녹아 나오긴 할텐데 그것만으로 크게 제거 긴
어렵구요 그래서 양을 조절 하시는게 좋고 정 옥살산 염을 까지 같이 뺀
경고를 드시고 싶으면 은 물에 끓이는 방법이 있는데 불린 다음에
로스팅을 하기 전에 건조로 시키기 전에 물에 팔팔 끓일 수가 있겠죠
그러면 또 많이
물로 용해가 될 거고요
그만큼 이렇게 해서 맛이 빠져나가 겠죠
머리 끓이면 원래 물로 맛이 빠지지 않아요
그런 그런 단점은 있죠 그거 아니면 이제 아몬드 랑 호드 람 커터 껍질이
있는 것들이라도 좀 잘 벗겨 내고
그럼 아무도 있구요
칭 6 식용유 끊고 4g 망을 주로 먹었니 컨디션이 좋아져 느껴지는데
이게 덩굴성 지방을 이렇게 많이 먹는 게 맞는 건가 궁금해요
홍성식 할 당연히 많이 먹이게 봤죠
식음료 는 대체 우리가 먹을 수 없었던 기름 고
중성지방은 일 년 365일 언제든지 차량의 가지고 먹을 수 있는 식물성
기름은 크게 무엇이든지 다 처리 있잖아요
4 나도 굉장히 쉬어 가지고 오랫동안 보관할 수도 없고요 지금 옛날
지금은 그냥 아무거나 다 냉동 시장 냉장고에 넣어놓고 1위와 462 암자
마
뭐 되지만 자 100년 전을 만들어 가 더 온
음 어두운 움직인 처리 라는게 있고 특히 식물들은 자라나는 시기가 따로
정해져 있잖아요
겨울에도 똑같이 자라 갈 수 없는거고 없나 물이 가을 아무리 될 수가
없는 이거 있는거고 봄나물이 g
겨울 아무리 아니고 여름 나물이 아닌 a 가 있는 거잖아요 그때 아니면
안 잘하니까
모든 생물 상식 는 그런 식으로 이제 철이 있지만 동물들은
또 굉장히 신기하게도 암수가 서로 가사를 이렇게 록 찌우는 식기가 또
정반대 라서 왼쪽에 말라 있을 때는 반대쪽을 잡아 먹으면 되고 이제
그런게 있어서 언제든지 잡아먹을 수가 있고 우리는 지방을 굉장히 많이
먹으면서 지나갈 꼭 동성 지방은 엄청나게 많이 뭐 진화했고 많이 먹는 게
맞는 거죠 그리고 동물성 지방은 먹는다고 포화지방 위주로 붙인다는 것은
전혀 사실이 아니고 요
영상 지방 소지 상양 집안일은 포화지방이 높은 지방 한테 저도 50% 가
퍼 전보다 담 불포화 지방이 더 많아요
올래 사람 더 많이 드시고 계신 거예요
[음악]
아직도 뭐 예
2a
팁 으 으
아
5 아
음화 꼭 기간 노린다 근데 뭐 할것도 많은데
뭔가를 까지 먹을 배가 없어요
으
음 2
그 식물성 식품 야채 지켜야 된다는 사람한테
그 사람이 먹는 음식 그냥 쉽게 얘기해서
수입 만하고 먹고 살 수 있냐 걸어오면 은
카우스 없이 5
현재 석유화학 기술로 지탱되는
동 없이 지속할 수 있냐 보려면 못하거든요
동물은 사냥에서 먹으면 되잖아요
한양에서 멍 장계 굉장히 어렵지만
농사 지어서 먹는 것도 쉬운게 아니지만 농사 지어서 못 먹잖아요 모모카
알잖아요
한데 그래서 없이는
아니면 동물은 이렇게 갖추고 키워서
할 수도 있는데
지금까 먹고 살만 하니까 다들 배가 불러 가주고
발달되는 첼시 이제 대한 이야기가 나오고 그런 거지
몽상적인
정상적 이라기 보다 자연적인 사회에서는 자인지 자연상태에서는 채식 자체가
식물이 이런 생겨 시골 자란 아이 아닌데 그런 기초적인
상식 마저 사라졌 보이고 나서
늘 배가 불러 가지고 이상한 개념들이 다 무학 시작하다가
스승 얘기도 나오고 그런거 줘
물 279 님 안녕하세요
레이첼 카슨의 침묵의 봄 이런 유명한 환경 책에서 보시면 대해 설정된
최초 젖에 로 인한 화학 물질 사용으로 인해 풀을 뜯어 몽 동물들의
지방이 축적되고
규정 포식자인 인간이 거기서 나오기 낮고 그럼 뭘 경우 화학물질이 오며
엄청 쌓인다고 하는데 21 센 요원을 침대도 이런 문제가 아직 있는지요
어 그거를 이제 계속해서 뿌리고 있는 식물성 식품을 먹을 것이냐 아니라
그 때 뿌리고 여태까지 암 뿌린 동서식품 풀을 등은 동 도심을 먹을
것이냐 그 선택을 하는 거죠
그때 설정 제 랑 제초제를
빵 에다가 뿌리고
그 다음에 그 때 이제 밴 당한 더 이상 못 버리게 된 ddt 세팅 1
물질들도 있지만 지금도 누리고 있죠 어디서
지금 식품 재배 하는데요
드시고 계시는 모든 작물 을 대부분이
아 그때 살충제나 제초제 계속해서 부리고 있죠
계속해서 뿌리고 있는 것을 먹을 것이냐 아니면 50년 점에 뿌린 걸을
먹을 것이냐
증가는 선택을 해야 된다면 그리고 이제 그런걸 아무리 많이 먹어도 거
차피 어쩔 수가 없어요
그래가지고 그 환경 뭐 무슨 ddt 랑 이런거 쌓인 걱정이 가지고 동작시
그 맘 먹으면 은
부덕 이모 무서워서 장 못 담그는 거랑 똑같죠
당장 안먹으면 은
건강을 유지할 수 없는 그 고기 안먹고 그래서 대안이 없잖아요
어쩔 수가 없어요 고개가 아무리 퀄리티가 떨어진다고 해도 실제로 그렇지도
않은데
그렇지 않지만 그렇다고 해도 고기가 정말 막 안에 몸값 께 이상하게
들어있어요 아지고 뭐 퀄리티 no.3 갔다고 해도 그걸 안먹고 어떡할
거야 방법이 없는데
파산한 호랑이한테 전모 쓰레기 같은 고기 먹을 내 아니면 풀 먹을래
화면은 개들은 어쩔 수 없이 쓰리 같은 고기를 먹어야 되었네 사람도
똑같아요
그냥 어쩔 수 없어서 계속 먹어야 되요
최대한 좋은걸 먹으려고 노력을 하고 최대한 좋은걸 선택하기 위해 투자를
하고 그래야 되는 거지
그거를 어떻게 할 수가 없어요 음
음 님 5
5 거니까 일반 닭들 보다 그냥 이 좀더 장당 하긴 해요
음 안내 당당 육수는 이 치킨은 숲 은 진짜 진짜 맛있네요
물론 이거는 그냥 아무 답이나 사서 제일 싸구려 따서 해도 아쉽긴 하지만
맛있네요
으
건조한 나물은 어떻게 생각하시나요
예를 들어 말린 고사리 나물 같은건 암제 분리 너 또 끓이고
물은 버리지 볶아 목장 해요 옥상을 많이 쓰고 되지 않을까요
먹고 싶은건 아니 조합장 9 해서요
음 고사리 나물을 어떻게 만드는지 는 그동안 몰랐구요
남을 마다 근데 처리 방식이 다르지 않을까요
자 보살이 나무처럼 만들진 않을 거 아니에요
근데 뭐 어떻게 만든 현지 따라서 온
괜찮은 것들도 있고 아닌 것들도 있겠죠
9 설명처럼 불린 다음에 끓이고 그럼 거리
음 다음에 볶아먹고 이러면 은
교구 독서 사념이 랑 그게 열애 파괴되는 것들 외 많은 것들은 다 파악이
가 되겠죠
이게 막 식물을 무조건 먹지 발라야 되는게 아니잖아요
계속 말씀들이 다시 p s 펄스 박사가
돌아다니면서 방문했던 그 부족들이 닿아 칸이 뭐를 했던 게 아닌데도
오히려 등 식품을 많이 먹고 있었던
채소를 많이 먹은 집단은 사실 거의 없었지만 그냥 까 좀 칼로리를 주는
식물성 식품을 생성하기 위해서 먹었던 거지
지금처럼 3 젤 어디를 뭐
15가지 종류의 섞어 가지 먹고 이런 말도 안되는 질은 거의 안 했지만
그래도 야생 그런 직무상 쉬운데 막 채 치 해가지고 먹기도 하고 많이들
그랬으니까요 그러면서 이제 결국은
얼마나 먹고 빈도 어떻게 되고 대절 성 이랑
전처리 방법 이런것들을 다 따져서 먹으면 은 신문을 보면서도 그런
먹으면서
식물의 어떤 그런 다양한 미각 자극 을 이용해서 내
시각적 즐거움 더 생기고 그러면서도 내 건강에 전혀 해를 끼치지 않을 수
있는 방법들이 정말정말 충분히 있으니까
뭐 이렇게 막 아무리 나쁜 것도 아니고 고사리나물 같이 잘 온통 쪽으로
어떤 조리
준비 방법에 따라서 만든 것들을 크게 걱정하실 필요 없을것 같아요
tel
넴
확실히 절레 식단이 미토콘드리아 대사 강해 하셨을 때 느낀 건데 플랩
t9 실행에서 장애를 치료한다 넘어가 6c 방 상 조성을 낮추는게 탑이
아닐까 싶어요
식용류 가젤 문제 0 4 3 의 모든 것 중에서
고기 안 먹는 것도 문제고 운 등 물 너무 많이 먹는 또 문젠데
시험이 먹는게 가장 큰 문제에서 표 부
4월 지번과 호위 소프트한 밀도가 다른가요
거의 비슷해요
까 침 골수를 말씀하신거 거의 비슷한 거구요
근데 이제 사고를 끓인 다음에 비해 뜬 기름 말씀하시는 거면 검 100%
씨방 0
고기 속에 있는 지방은 콜라겐 조직이 랑 같이 붙어 있으니까 100% 는
아니죠
근데 골수를 말하지 좀 하시는 거면 그거는 비슷해요
영상중에 토먼트 필요 보단 토마토 나왔다 뭐지 저한테 방울토마토 메리의
따서 pc 코어 먹는데 건강에 괜찮을까요
음도 멋도 표본 1 토마토 같다고 말했던 그 맥락이 어떤건지 잘
모르겠네요 토마토 페이스트 태어났다고 말하지 않았을까요
어디서 그렇게 얘기를 썬 젤 키감 나세요
이제 방울 토마토를 따서 개씩 구워 먹는 것은
있어요 렙틴 펑펑 아트 디렉팅 개막 덜 민감할 시다 면은 별로 문제가
없겠죠
근데 이제
인감 하지만 사실 내용은 민감하지만 내가 그 신호를 잘 알아채지 못하고
있는 상황이 이면은
로 안좋겠죠 방울토마토 같은게 그냥 쉽게 시켜주어 먹기가 어떻게 좋은데
렙틴이 굉장히 많으니까 고 먹으면 이제 그나마 낫긴 하겠지만요
이런식으로 이제 장애 손상을 입히기 쉬운 방법이기도 하거든요
그것은 것들 다 벗기고 드시고 그러면 좀 낫겠죠
자 김세은 2500원 아까 캄사합니다 좀전에 보내주셨는데요
음 스키나 4월 등으로 근래 심각 골라낸 섭취 하셨네 꼬기를 부챗살처럼
근막 많은 부위를 주로 먹는 것만으로는 부족할 까요
안 부족할 수도 있고 부족할 수도 있고 그렇게 해요
웬만하면 은 크게 막 충분히 먹어 줬을 때 많이 결핍될 일이 있을 것
같진 않은데요
글리신 은 필수 아미노산이 아닌게 우리 보면서 어느정도 합성할 수
있을지도 하 해 가지고 있는 그런거구요
4 추가적으로 먹어주는게 좋아요 동물을 노스테일 로 먹는다고 진짜 전체를
다 몽 다 과정을 하면 암 노상 70% 가 콜라겐 요그 동물 전체에 있는
그녀 꼭 이에 많은 그런 콜라겐 아닌 단백질 들은 사실 많지 간단 말이죠
11 가죽이라 이런것들을 다 골라 게 아니니까요
그리고 사고를 먹는것은 콜라겐을 먹는 것도 당연히 있긴 하지만 4권에서
제일 중요한 것은 지방 이에요 혼란 보다
물 마시는 게 중요한 게 아니고 지방 먹는게 제일 중요하고 그 다음에
미네랄이 두번째 럭 보고요
콜라겐 그다음 이지 않나
넥 5
지방의 지방 먹는게 중요 하다고 말씀 드린 건 그 지방 자체가 그 칼로리
오너로서 우리가 이제 단백질만 먹고는 절대 할수 없으니까 그런 것도
있지만 올 수 지방은 듯함 ad 케이트 같은 지용성 비타민 더 많이
들어있고 또
버 스 팟 1 콜링 이나 세린 같은 여러 이제 너는 암 노선 외에
영양소 들도 많이 들었거든요
안건 익혀 드셔도 되죠
비용적인 문제 때문에 절로 식상해서 권장 해 주신 노른자 3 앎이 고객
7 칼은 가량을 마치 성립하는 제일 저렴한 일반 족사 달려 미 독일산
수입 냉동 3겹으로 만 스타일 구성 중 입니다 4
메모 클래스 패드 보다 위에 식재료가 염증 유발의 대표적인 오메가 식스
가 월등히 높은데 저는 실제로 덜레스 는 지속적으로 이제 하는데 포장이
없을까요
어 독일 사는 수입 냉동 삼겹
음 별로 안좋구요
그건 만드신 거니까 돼지고기 만드시는 것은 별로 안좋아요
소고기 양고기 양고기 능력 비싸다고 해도 소고기 그래 스키드 소고기는
100g 에 천안 되는게 맞는데
부위만
까막 구이용으로 먹기는 좀 그래도 이제 지금 뭐 맛때문에 드시는 게
아니고 비용 때 만드시는 거면 4
4천원 안 되는 부위를 많이 있어요 100g 에
그런것들 사과주 뜻이며 는 이렇게
돼지고기랑 비교해도 크게 가격 차이가 나지는 않을 것 같거든요
노른자는 일반 측선 달걀도 그렇게 나쁘진 않아요 영양적으로 당연히 초
장모의 훨씬 더 좋지만 그렇다고 공장 축사 달걀이 막 영양적으로 나쁜 건
아니라서
4 돼지 국회 곡이라도 일단 그 삼겹살 그리고 삼겹살 700g 이랑 일반
보기 709 남은 지방산 지방 비율 자체도 압도적으로 다르고요
정현 채 님 안녕하세요
아무튼 100g 4천원 안되는 그리스 테드 고기들도 많이 있으니까 그런거
사서 드시는게 좋다고 봅니다
황토 올레 건강식으로 먹었는데 씨앗 네트 생각되어서 블루베리를 배치
했어요 가 이런 성경에도 인간이 먹는 음식으로 나와서 리
과일은 칭 물이 먹으라고 주는 거라서
근데 이제 그 우리한테 건강하다고 주는건 아니고
배터지게 먹고 자기 자 손 좀 퍼 틀어달라고 주는 거니까 아니 그런
것들에 생각을 해야 좀
으
[음악]
아 진짜 감칠 맛이 너무 좋은데요
마시따 마시따
으
곡물을 많이 떠 놓고 싶은데 묵자 겁고 저걸 들고 부어 써야 되는데 아직
걸 못해 가지고 물이 별로 없네요
음 2 아 지금 내가 키운
아캄 말이 잡은건 액수 캐서 먹고 있습니다
2 커피 벤츠 성분이 식물성 경화 lg 인데 안먹는게 좋은건 알지만 어쩔
수 없다는 시작해 는 보다 나을까요
즉
씨앗 기름 보단 낫겠죠 진짜로
2 무열이 양상
도토리 들끼리 도키 잴 수 있잖아요
안 되는 거지 도토리 키재기 라는 말이
의미하다 는거 찧어 엄밀히 말해서 못 깨는 건 아니잖아요
좀 그렇게
이 커피믹스 전체가 별난 5초 안에 친구 성교 중에 뭐가 들어갔는지
무엇보다 는요
음악 한짝 박스 꼭 볼겁니다 아아 이 라면의 판매 도 조금 괜찮지
않을까요
태보 또 괜찮겠죠
이 밤 유란 코코는 오일이 나쁜 것 보다는 그냥 이제 그 처리 안된
밀가루가 나쁜거 고온 커피믹스 있는 커피와 그의 있는 기타 차 딴거
들어간 설탕 이런것들이 나쁜 거고 그런 거죠
방향 님 안녕하세요
해지고 염제 하는 방법 궁금해요 소금이랑 에서 별의 엄지 한다는 글을
많이 보긴 했는데 정확히 어떻게 한건가요 물에 소금 에서 미타 스턴건
악화로 를 두는 건지
엿짜 300에서 냉동해 두고 있네요 소금만 붙혀 가지고
며칠 드셔도 되구요 즉 초원에는 그냥 이렇게 겉에만 살짝 살짝 발라 준다
는 겉에만 이렇게 한번 발라 준다는 느낌으로 하시면 되요 그러면 되게
맛있어요 구울때
칡 토로하는 것보다
귤 같은거 귤을 알러지 없으시면 저는 실제로 쓱 아이를 알러지가 있어
가지구
그렇긴 한데 내 이제 그 귤이나 오렌지 나 이런 것들로 염지 해서 드시면
훨씬 더 맛있어요
반면 관광지 룡이 좀 그 식물성 기름 중에서는 요
돼지고기 보다 내 속이 안 곡이라서 좋아요 일반적으로 영양 칸은 방목
돼지가 더 많은데
지방의 들어 있는 영양성분을 따졌을 때 요
네임은 오길 3 수입 냉동 한 겹이 방목 되지도 아니거니와
클래스 패드 소고기 가격 2만 크게 차이가 없으니까 그냥 클래스 패스에서
5기 않고 기듯이 된게 더 좋죠
기 채널을 만난게 쟁 제 3 행운이 따라 생각이 들어요
아 나옵니다
오늘은 그 아까 방송 추 초반에 말씀드렸지만 어제 잠을 3시간밖에 못 채
시간 반 밖에 못 작아지고
그리고 오늘 황색을 바깥에서 탱크 에서 일하다 와서 좀 텐션이
떨어져있습니다
싸울 클릭시 처음 나온 길은 뭐 되나요 너무 지나던 데 그 기름이 제일
중요하니까요 그 기름을 먹기에 사고를 끓이는 거예요
기름을 먹어도 되나요 아니고 기름을 먹고 나머지를 다 버리는 게 맞는
거예요
그 기름 때문에 사골 끓이는 거예요 제가 찍어 너 사볼 영상 있거든요
[음악]
으
o 오일의
프리미티브 사거리로 검색을 하시면 4월 영상이 나와요
이제 여기서 인류가 어쩌다가 사고를 - 되는지 그런거에 대해서 이야기를
하거든요 뭐 3월 기름 안에
5월의 어떤 펑키 로만 영양성분 되기도 하구요
4 사고를 우리가 끌리게 된 원초적인 이유 자체가 여기 때는 이 기름을
먹기 위해서 g2 국물이랑 하든 상관이 없어요 아무런 상관이 없어요
0 모르는 그냥 부산물이 지
하다 보니까 꼭 국물도 나오네 물도 먹지 뭐 이렇게 된거 g
기름을 버리고 먹는것은 진짜 우유에서 유지방 거두게 먹는걸로 똑같아요
뭐 형태는 짓이에요 기름을 먹어 라고 먹는건데
간을 먹게 되네 기운 없고 힘든 게 많이 좋아졌네요
아아 내 드시면 안 좋아 지적 가니 정말 당연히 션 는 종합 영양제
종합비타민 모든 으 종합 비타민 이라고 할 그윽하게 그런게
미네랄 저도 엄청나게 많이 들어 있고 우리가 일반적 먹기 힘든 미네랄을
로 미량원소 들
뭔가 정말 진짜 그 강 이라는 조그만 음식 안에 이렇게 농축되어 있다는게
참 신기하죠
아 3 그러 하셔야 에서 파는 국내 라면 역습해서 3 우는 건 좀 너무
아
그 보다 배꼽이 큰 것 같은 느낌이네요 으
아 으
오렌지 메고 레몬 집도 주나요 어려운 집도 당연히 되죠
산과 소금이랑 거에요
참가 소금
꼭 많이 써도 되고 3 많이 써도 될 거예요
둘다 있으면 더 좋겠죠 더 빨리 되고
거즈 같은거 안가 싸서 되요 라겐 나게 넣고 두고 먹어도 되구요
정상 알러지 검사
얘가 제 한식을 할게 아니고 그냥 어차피 암호는 잠 올 건데
그중에서 라도 제일 최악은
최악 이라고 말하며 는 말이 좀 웃긴데 요
최양은 시작 기름 있고 데 두고 지금 치고 뭐 이런걸 텐데 그냥 그런거
어차피 다 먹을 거고
뭔가 네 마음의 평안을 찾을
무언가 하나가 더 필요한데 그걸 지어서 알러지에 찾겠다 싶으면 은
괜찮은것 같구요
크게 아니고 딱 정해진 음식 안에서 먹으면서
내가 절제를 하고 좀 가려 먹고 배 보매 소리에 귀 기울 일 마음이
있으면 은 불필요 하다고 봅니다
그냥 먹었을 때 반응 안전과 모금 되고 보아서 반응
좋은거는 계속 먹으면 되죠
자주 닥터 주 책도 환자의 뭐 것도 읽었어요 환자 혁명 되게 좋아하는 책
중의 하나입니다
회생 높이 전요 넣고 길었으면 좋겠는데
숙제 났네요 예
빛 단계의 붙이는 것들도 많게 하고
처 트리 만들 때 요 복숭아 셔틀 를 만들려고 하는데 껍질 아름답게
되나요 그리고 요청은 도세 스크랩만 넣어야 되나요 아니면 일정 에다가 쪽
땅과 되네요
이청 에다가 쭉 담그면 은 엄청 실 거에요 요청은
한스푼 만 없는게 말씀 더 좋을 거고요
엎지른 복귀시 는게 조 초
먹기에도 식감이 적으로도 껍질 벗기는 게 더 나을 거에요 그리고 복숭아
셔틀이 레시피 해도 껍질 퍼티를 못하나 와 있지 않나요
근데 뭐 안 보셔도 크게 금은 없지 않을까 싶긴 합니다
프링 더블 크림을 샀는데 삶과 물이 하단 들어가는 데도 엄청 뜬 듯 하고
단단해서 몰랐거든요 숟가락에 안들어갈 정도로 형 포토샵을 그림 성 켜보면
국회 않은 산과 물이 들어갈 텐데
제품은 그림은 몇 퍼센트 있는 단단 하네요
이런건 소리 잘 키워서 넣을까요 저희 종류에 따라 크림이 더 쫀쫀하게 도
한걸까요
홈에서는 궁금했어요
토의 종류에 따라서 지방산 조성이 막 대단히 크게 차이가 나은진 않는
걸로 알아요
유지방 함량이 더 많은 거 아닐까요 같은 더블 크림 길이도 이번 한 명이
차이가 있을 텐데
쉽게 생각해서 버터는 엄청
딱딱하지 않아요 상황에서 그냥 u 지방 포화지방 이라 굳어서 그런거고
업을 크림도 그만큼 지방 일이 높으며 는 더 딱딱할 수밖에 없죠
크림이 농도가 짙어서 그렇지 않을까 싶네요
리미트 박수에 5살 때 사용하시는 온라인에서의 특수 있으신가요
[음악]
우연 미트에 서양 지방도 3 없고
퍼펫 코리아의 타 조감도 4 먹고 여기저기 많이 있죠
제가 카페에 올려놓은 것도 있고요 실제로 그 2차 리스트 제가 올려 놓은
것도 있고 사실 이건 이제 업데이트 하는지도 좀 되고 그렇게 해가지고
다른분들이 올려놓으신 것들도 있구요
당뇨로 혈장 혈관 질환으로 노이로제 걸렸었는데
리퍼 하지만 이포 하지만 이겠죠 바꾸고 혈액순환도 잘되고
층 무선 기름 싹 타버리고 올리고도 안 먹고 너무 좋아요 항쟁 겠어요
그게 그러니까 당뇨 걸리신 이유가
당뇨 온갖 애초에 오게 된 근본적인 이유가 식용유 있기 때문에 원인을
제거 를 했으니 일단
느껴질 수 밖에 없죠 물론 시간이 좀 걸리긴 할 거 에 완전히 좋아지는데
는 당뇨 자체는 금아 좋아질 수 있어도 뭐 다른 여러가지
혈관질환 이라든지 1 시작해 이름의 반감기 리놀레산이 우리 몸에서
빠져나가는 반감기가
엄청나게 길어요 일 년 반 정도 되거든요
3 쉽게 어려워서 30개월 30개월 정도 이 18개월에 30개월
해주고 반감기 라는걸 알게 반으로 줄어드는 시간이고
크게 이제 판으로 지르면 마련해 50% 된거 니까 반에 반에 반 정도는
해야지 뭐 거의 다 없어졌다고 볼 수가 있을 텐데 그렇게 되려면 몇 년
걸리기 때문에
시간이 좀 걸리긴 하겠지만 그래도 당장 안 먹는 것만으로도 엄청나게 큰
정적 이걸 전이죠
tel
2 좀 더 따뜻한 국물이 먹고 싶은데 쉬웠어요 말하면서 먹다보니까
2 으
그럼 양산 당연히 생으로 주셨죠
국산 소감 보다는 생으로 먹기 훨씬 좋죠
예
쌩얼 구하기가 쉽지 않죠
예 작년엔
당은 그냥 제 그 상황을 좀더 심각하게 주는
부채질을 하는 것일 뿐 근본적인 원인은 장애 아니고
시작 기름에 있죠
3 간
희망은 감사합니다 3강 퍽 보카시 면은 그냥 생으로 드신다 든지 아니면
살짝 구워서 미디엄 내어 처럼 이렇게
살짝만 구워 쓰신 다든지 그렇게 되시며 훨씬 먹기도 편해요 실제로
완전히 익혀서 먹으면 굉장히 포카 더 내 욕 아님
[음악]
음 그동안 씨앗 기름을 들이 부은 세월을 생각하면 좀
음 좀 그렇긴 하죠
저도 양 가는 그냥 생으로 먹는 것도 좋아요 그렇게 2칸 세대보다 훨씬
더 맛이 말이라고
근데 오히려 타 저가는 반대로 전차종 하는 생으로 먹는게 이 살짝 익혀
먹으면 되게 괜찮은데
생으로 먹으면 좀 힘들더라구요
속은 익혀먹으면 선언 되게 굉장 진짜 아무렇지도 않게 잘 먹는데
때 물로 잘 먹겠어요
아테 좋죠 파트에 는 말 그대로 그 퍽퍽한 간의 다가
크림 연 지방을 잔뜩 때로 넣어주고
기름지게 만능 거니까 기름진 뭐든지 다 맛있잖아요
간에 그런 미네랄 위한 맛까지 같이 섞여서
인더스트리 어울림 안녕하세요 반갑습니다
를 전부 개롤 하루 1.5l 이상 씩 좀 먹어볼까요 여기에 칼 맥 등
미네랄 보충제 까지 같이 먹어 미네랄인 바잉 될까요
미네랄 과잉에 대한 걱정보다는
[음악]
전해질을 그렇게 5 총재로 드시는 건 일단 기본적으로 안좋구요 칼슘
같은거요
800,000 보충제로 먹는게 아니에요 원래 그렇게 먹어서 안되는
충격 5
바 관해 션 같은 이런 전의를 일들도 막 보충제로 먹는게 그렇게 썩 뒤
카지노 않구요
나물로 이제 필요할 때도 있지만 일반 논으로 이야기를 했을 때요
온 단어 괴로 슈타이너 를 할 줄 하루 1.5l 씩 먹고 불면은
진짜 괴물 슈타이너 만 매일 마시는 것도 꼭 좋지 않을 수도 있기는 해요
좀 했다
4 이건 제가 8m 에 신화에서 냐 흘려 들은 건데 좀 지나가다가 주어
들은 건 네팔로 및 신화에서는
2 4 라리 지나치게 많은 물을 매일 매일 마시는 것은 장애 별로 좋지
않을 수 있다 며 이런 이야기를 한번 한적이 있었어요
정확히 어떤 맥락에서 왜 그런지는 잘 모르는데요
그럴 수도 있고요
거기다가 칼 맥 같은것은 원래 안 드시는게 좋구요
음 공정 식당에서 강해진 돼서 먹으니까 미디엄 네 어머니 딱 좋았어요
병적으로 생각보다 별로인 거 아닌가요
오픈 얇게 일대로 떴으면 당연히 생각보다는 이 킹 간이 떨어 지정 b6
같은게 p10 b 군 이런것들도 파괴가 될거고 곱다 보면은
이 강에 있는 육즙 들이 빠지지 않아요 육지 빠지면서 그 안에 있는
미네랄이 랑 수용성 비타민 같이 빠져 나가요
그런것도 너 어느 정도 손실이 있고 근데
익혀서 먹어 와 주고 잘 먹을거 면은
생으로 먹으면 은 뭐 너무 구역질을 하고 아무리 많이 먹어봐야 시끄러운
모음 1 갠 뒤 익혀먹으면 은 오 맛있어 가지고 하고 50g 100g
넘어올 수 있어요 그럼 장애인이 겪는 게 낫죠
그런 식으로 생각을 하셔야죠
그냥 분해 아니라서 모르는 분이 하지만 현실적으로 소장 먹고 길을 시상의
재앙을 공판이 힘들어도 비서 인생은 가능하지 않을까요
빵만 있으면 가능하겠죠
에 안 예산에서 뭔가 하는 것도 참 옳은 것 같아요
예 차내에서 그러니까 좀 경사가 심한 산지에서
하는 게 쉽지 않은 것 같아요
깡 크기도 중요하구요
아
5 스티커 rc 에서 치간 없나 주시더라구요
으
[음악]
페이트
또 깐 뜻이고 이 케이트 챙겨드시고 있었는데 md 가 필요한데 괜찮아
졌구요
일단 3t 보충제의 전 하시기 보단 햇빛을 최대한 많이 받으시면 겟
또 좋을 것 같고요 일광욕을 많이 하시고 캐릭터를 더 많이 트 메가도스
를 해보시면 은
몸이 되지 않을까 싶어요 캐릭터를 좀 메가도스 를 해보시고
d k2 그거를 더 2진 잔이면 케이트 단일 제제로 나와 인 것도
있잖아요
얘 mg 씩 들어있는거 마이크로 g 이 아니구요 그거를 진 다든지 그렇게
돼 보실 수가 있겠죠
그냥 그리고 뼈를 많이 드세요
뼈를 좀 많이 드셔보세요
차고 끓여 가지고 급 떠들어 질 때까지 끓인 다음에 뼈를 10억 어지고
하루에 일정 5g 씩 꾸준히 이 그럼 1.5g 번 정도
멜 멜
사고로 대량을 끓였다가 부드러워지면 뼈들을
저는 그렇게 해도 먹어 썼거든요 뼈들을 그 반찬통 같은거 에다가 담아
놓았다가 냉동실에 넣어 놓고 그냥 그때그때 뻔해 먹는 거예요
이렇게 냉동 되어 있는것도 꺼내 가지고 입에 넣고 이렇게 쉬우며 는 그냥
약간 아이스크림 느낌이에요
진짜 좀 답만 없나 아이스크림 느낌이 나거든요
그것도 회계 그건 칼슘 맛때문에
영어 먹는게 우유랑 점 어느정도 공유하는 뉘앙스가 있잖아요
그런데 이제 올려져 있는 거라서 그게 입에서 부드럽게 사각 사각 사가
지피면 왼쪽 마이스터의 먹는 느낌이 나거든요
그런 식으로 하루에 1.5g 2g 씩 이라도 꾸준히 드시면 더 도움이 될
것 같아요
응원용 막상 일상에서 는 지금이 안 드신다고 하기에 있는 몸 체형의
시경이 많이 드신 체험이 드는데요
가는 먹다보면 있으셔요
파스타 양 기름이나 버터 는 버터 데이 스파 스타들은 많이 있잖아요
전통적인 파타 레시피 중에
a 콩 길을 물어 한 것들도 있구요 그런거는 괜찮 초 한 번씩 드시는거
음 낀 했듯이 락 베타 안되셔서
좀더 드셔 보셔도 될것 같아요 생성 표 얼마나 쓰는지 모르겠는데 그런 좀
대충 대량을 한번 해 보세요
1.1 g a g 정도가 대체 어느 정도는 잡목 개량을 해보시고
허쉘 케이트 천국이 드시면서 2g 씩 매일 매일 꾸준히 생가 썼듯이 면은
조금 더 도움이 될 것 같아요
아 근데
진짜 새삼스럽게 느끼는건데
당을 잡으면서 아기 한마리의 진짜 3키로 많이 나가는 3키로 나오잖아요
지금
2.5kg 아내를 있고 2.8% 나와 내 를 듣고
제 총평 b 2.5km 치며 는 지금 두 달을 길은 건데 제가 50 말이
키워 짜 나요
그러면 두 달 동안 내가 한 말이나 2.5 키로로 하고 계산을 하면
평균으로 뭐 했을 때 그 정도 된다고 해서요
애기 15키로 두달만 해
제일 냉장고 l 고기 125 키로 가 들어간 건데
물로 이제 인간의 너구리 너구리 나 아니면 매나 뭐 어쨌든 다른 애들이
납치해 가가지고 안 8 마리는 사라졌지만
그런일이 없었으면 은
두달만에 냉장고에 125 키로 마페이 10키로 이렇게 고비가 들어갔다는
건데 진짜 어메이징한 것 같아요
참 이게 자기 정말 빠른 시간 안에 내가 먹을 그 어떤 곡이 잠 백질
이런 것들을 냉장고 체험 오키 참 좋은 것 같아요
식용유 체형이 에 배 볼록하고 복부비만이 자모
1번 버터와 키 버터를
특가 이게 어 여기서 좋냐 는 것의 기준을 세워야 줘
가격이 얻는 것이 좋냐고 물어보시면 1번부터 좋구요
품질이 오는것이 좋냐고 물어보시면 일반 버터 기 버터 다름 이구요
카제인 단백질 뭐 변질 된 이유 단백질을 먹을 위험이 어느 것이 더
정리하고 그래서 더 좋냐고 물어보시는 거면 이지 모터가 더 낫구요
존야의 기준에 따라서 달라지겠죠
건강해지기 힘들
싸이월드 끝일 수는 있죠
앵커 버터로 그이 하셔도 되죠
악은 진짜 키울 만해요
새끼로 안먹으니 lp 의 수치가 피검사 할 때마다 내려가네요 어느새 이미
3천 적인걸 하셨는데
lk
지원 썽 비타에 많이 먹고 딱히 를 끊고
뻐 지죠
부드럽지는 않아요 근데 이거는 초지 방목 이라서 그렇게 보다 덩치가 커서
그럴 거에요 얘네도 똑같이
950g 이때 850g 밑에 잡았으면 부드럽게 쬲 데 이건 3키로 짜리
니까
예 그런 곡물이 커지면 당연히 그만큼 저희 짊어질 수밖에 없어서 엄청
부드럽지 안에 먹어보니까
알라 버터가 알라 부터는
어찌 방목 100% 그래 스터드가 아닐 걸요
키 버터 독이 버터 마다 품이 가 다 달라요
으
닭 판매는
이 커 덕 빵에서 하려고 했구요
하려고 하고요 디즈니 도 상상초
이진이 같이 바르 머털이 풍미는 더 좋아요
디즈니는 이제 모음 야 겨울에는
동물 사육 가공 물 사용 이라기보다
어차피 풀도 먹이게 하지만 다니니까 곡물 다같이 먹이고
그렇게 먹이는 곡물 이모 상상하게 좋은 공부는 아니기도 하고
고온기에 있어서 100% 크리스피 들고 지파 신다면 은
앵커 버터나 모유로 포함 이나 이런 것들이 좀 나은거 구요
요렇게 하면 100% 클래스 패드 인지는 몰라도 일단 논지에 뭐 인증을
예전에는 받았었는데 요즘은 또 온 됨 생산지가 두군데로 하고 요즘은
어떤지 모르겠네요
음 작은
아깐 연민이 없어요
심장마비로 축은 이 있었다고 말씀 드렸잖아요 심장마비로 죽은 애가 이렇게
엎어져 가지고 배를 까뒤집고
죽어 있었거든요
그리고 다른 작은 그다 바로 옆에서 그 시체 밑에 깔려 있는 풀을 뜯어
먹고 있었어요
삭 뜰은 그런거 전혀 신경 안 써요
악을 잡고 있을 때도 한 마리씩 한번씩 사라져 가지구
예 음악 죽어 가도 적이 있으신가 왔어요
근데 닭만 그런건 아니고 다른 동물도 마찬가지 에요
소 도 그렇고
마크 양 죽어도 아냐 죽었나 보다
그럼 막 공감능력 죽음에 대한 어떤
경외
두려움
남주 닥치지 않았어 얻어요 그런 것들은 사람만 가지고 있는것 항공
돼지도
의지를 이렇게 여러 마리 키우면서 잡을 때 예를 들어 돼지로 나 세 마리
잡을 거에요 그래서 3마리를 따로 빼 가지고 조그만한 울 사례를 가둬놓고
현장에서 뭐 총으로 머리를 써 가지고
예측 싸 시킨 다음에 거기서 뻑 피를 빼 가지고 가져와서 걸고 뭐
그런식으로 한마리씩 한마리씩 잡는다고 쳐요
그렇게 잡을 때 이 세 마리 중에 한 마리를 잡으면 한 마리를 먼저
거기서 이렇게 총으로 쏴서 잡으면
나머지도 마리가 보다도 총의 맞는거 아니하면 설계와 깜짝 놀라 가지구
깜짝 놀라긴 하겠지만 청소기 때문에 뭐 그거 이 경계를 하고 사람을
경계하고 일어 기는 커녕 만약에 그 처음 죽은 애가
우두머리 그 안에서 유리 제일 높은 되셨다
근데 개가 딱 죽어요 그럼 나머지 둘이서 그때부터 서울 싸움에 들어가요
폭 뭐야
대장주 건내 한번 붙자 일이 일어 이렇게 되어야 까니까 사고방식에
사람이랑은 저는 달라요 그래서 돼지들 도출할 때 항상 설 낮은 에 붙어
잡아 나가야 되거든요 아니면은 제일 높은 1 마지막에 살면 어떤
마지막까지 살련다 한다든지 아니면 은 나무 느낌 아싸 관리 하니까 그 설
재정립 한다구요
그런 식으로 그 우리 잣대에서 생각하는 것은
그냥 말그대로 진짜 그 우리 자태 요 예
그럼 발언이 집 니키 버트 만들 의미 없어지는 게 아니고 대부분 기
버터가 이다 화려한 버터로 만들어요
만들어 드실 때는 물론 앵커 버터 같은 걸로 만들며 는 그냥
기 버터 라기 보다 엄밀히 말하면 정제 버터 저 버터는 발효 1 버터를
정제한 객이 버터 고 그냥 쉽게 얘기해 스타키 버터 라고 이야기하지만
어미와 름 정제 버터 만들어 드시는 것은
a
님
으
어 바로 다시 볼 수 있게 업로드를 하면 은 앞의 광고가 뭐
1분 간격으로 30개에 생기더라 고 자동으로 생기는 것들이
그래서 그거 그렇게 좀 조정을 하고 올리다 보니까 근데 다음날 바로 올릴
아침에 바로 보실수 있게 올려 드리려고 하는데 이제 그 걸 깜빡 하면
며칠 지나고 버리고
그러더라구요
그런데 지금 보셨으니 까 시청 기록 들어가셔서 다시 보게 하면 그렇게 는
보실 수가 있어요
그런 식으로 보시면은 광고 푸디 안 붙은 버전으로 보실 수 있을 거예요
4 아니면 지금 그냥 앞으로 돌리 서도 되는것도 있고 방송 끝난 다음에
다시 앞으로도 내셔도 되고
시청 기록으로 공유를 하셔도 되고 그렇게 할 수 있어요
2 누가 높은 엔진은 키우다 보면 다 알 수가 있어요
자기들끼리 티르 되어 염소 들도 다 티가 나구요 그 다음 사용 높은
이건우 가설이 낮은지
설 나 전해 들은 선을 높은 하는데 맨날 2대 봤거든요
[음악]
동물들 만큼 같은 정 초기라 사람들끼리 도 마찬가지 잖아요 사람들끼리 더
왕따 시키고 먹으러 오고
싸우고 뭐 누구 깔보고 그런 경차 많듯이 사람이라고 사람을 더 좋아한 게
아니잖아요 우리가 같은 종인이 까 까 닭들이 라고
다탁 들한테 그런 좋은 마음을 가지는 것도 당연히 말이 안 되는 거고요
돼지 라고 해서 그런 것도 당연히 말이 안 되는 거고요 자기네들끼리 알력
다툼 뭐 이런게 엄청 강해요
염소들
자기 옆에서 를 낮은 이거가지고 깐 밤 먹으려고 젓자 알때 앞에다가
사료로 쭉 부어주면 에 거기에 이제 머리를 계속 서 헤드락 교육이
갇혀 있는 것이다 머리를 넣고 보다 먹는건데
옆에 설 나서 내가 있어요 그럼 내가 예를 막 뿔로 들이 받아 가지고 못
먹게 하고 마귀를 물어뜯고 애가 이제 뭐 못 간 다음에 밥까지 다 빼서
먹어요
근데 이렇게 해서 이쪽에 여기 이렇게 이쁘게 맞은 얘가 또 차기 왼쪽에
작용 나설 낮은 했다 그렇게 한 때 똑같이 해요
오른쪽에서 2d 를 맡고 왼쪽에 내한테 왼쪽에 있는 두도록 해 가지고
왼쪽엔 바로 빼서 먹거든요
아 예 그게 이제 다 그런거죠 뭐
제 금이 깡패 인것도 왔죠
참깨 기름도 안 줘 첨
개는 잘 모르겠네요
요즘은 타조가 목숨이 타종 아니라 다 깐 지금 생 탕을 많이 잡아 가지고
다 깜 도 먹구요
내가 키운 닦아 먹어요 5 지방 특강은 진짜 p 타미 엄청 많거든요
100g 에 5만 iu 이상 들어있어서 음
항목 다 까는 소간 땀 내려서 그 정도로 위한 까만 에요
역사 이런 것들도 엄청나게 많구요
아깐 드셔 초
음 방법 닦아낼 때 요 아
빠른 님 안녕하세요 반갑습니다 갑상선기능 저로 12년 트 신지 로이드
먹고 온갖 관절염과 디스크 에 위도 안좋고 작년부터 대장까지 안좋아지고
회생 증가로 온 몸이 다 안 좋은 상태에서 키톤 이 카페 가입하고 매체
만에 프리니 영상 보게 되어서
탄소 시작일은 끊고 기증 성 중심 식당 한지 어느 정도 되었는데 3일째
걱 c 머리 통증에 시달리고 있어요
처음엔 4개월만에 생리가 다시 시작되어 생리통 인가 했는데 허리가
끊어지게 아프네요 옵션 한때 7일 까요
옥살산 배출 일수도 있겠죠 근데 이제 다른 원인이 있을 수도 있구요
옥살산 배출이 면은 구산 념을 추가로 먹었을 때 바로 티가 나요
통증이 멈추고 그런 식으로요 옥소 상념 배추 린지 아닐지는
제 의사도 모르고요 검사해서 알아내기가 굉장히 어렵거든요
젤 확실한게 그냥 제일 쉽고 간편하고 확실한 게 옥소 사냥을 먹어서
증상이 멈추는 지를 확인하는 거에요
시금치를 듯이 든 아니면
카카오를 듯이 된 그런 조 목사님 많이 들어있는 음식을 60 mg 이상
이렇게 충분히 트 셔 가주고
증상이 살아 치는지 를 보시는게 가장 확실합니다
으
다 까는 생으로 안먹었어요 이게 다 악들을 생으로 먹지 말라고 이야기를
많이 하잖아요
내가 직접 털을 뽑아 가지고 전부 은 것들은 당연히 생으로 먹어도 되는데
닭 자체가 잡는 과정이
생으로 먹게 좀 질 지퍼 하긴 해요
얘 뭐 뜨거운 물에 담갔다가 뺐다 하는 데에 탁 몸에
농도 묻어 있고 흙도 묻어 있고 뭔가 께 다 묻어 있는 상태에서 뜨거운
물에 담갔다 팼다 한 다음에
그렇게 털을 다 뽑아서 돌린다고 한들 털 헌법학 에 뽑히는 거지 뭐 겉에
뭐 그런게 아니잖아요 원래 소나 양이나 이런애들은 그리고
[음악]
가죽도 최대한 살코기를 닫지 않게 해서 뜯어내고 그 다음에 그가 주파 까
테 있는것들이 랑 내장 이랑 접촉을 않았는데 안에 있는 것들이라 고기
아끼
갈비 안쪽으로 손이 들어갈 때는 굉장히 깨끗한 상태로 대부분이다 그룹
그런 식으로 들어가는데
닭들은 마 온몸을 다 물어다가 이렇게 썩고 가 c 그룹
캐릭터 돌려 버리고 또 이제 그 그거 겉에 그 피부를 만진 손으로
속에다가 손을 집어 넣어 가지고 뭐 다 끄집어내 니까
악은 그렇기 때문에 내가 직접 손으로 털을 뽑으면 상관없겠지만
그게 아니라면 은 한 직원은 기계로 하고 한거는
생으로 먹기에 이렇게 써 권장할만한 건 아닌 것 같아요
[음악]
으
로드 베어 도스 굉장히 위험해요
그러니까 무턱대고 하는 요오드 배워서 쓰는 되게 위엄 0 위험할 수가
있어요 별로 안좋을 수가 있어요 오히려 역효과 도 많이 나오구요
이 거듭 영화도 쓰는 굉장히 신중하게 짧은 기간 동안 온 터 링 하면서
해야 되는 거예요
6개월만 해야 되는 것도 말이 안되는게 사람마다 상태가 다 다른데 걸을
천편일률적으로 6개월 시키는 게 말이 안 되잖아요
요드 매우 체는 생각하시는 것보다 비타민 c 메가도스 간 적은게 아니 테
초심 하셔야 되요
음 2 오히려 그렇게 어디가 과다하면 큰 만큼 저희가 더 심해질 수도
있어요
제 갑장산 영상도 또 졌는지 모르겠는데요
5 으
으 222
으
된 무 삶아 내고 요리할 뒤로 까지는 없다고 보고요
음
공장식 작은
볼 수도 있겠지만 예 그 정도는
아니고 으
음 저희 어머니가 그 멋진 oo 선생님
유명해지기 전에
여기 오랜 시간 동안 진료 가셨어 경금 분인 딩 이 아버지도 같이 그렇게
어머니도 하시모토 갑상선염 있으시 거든요
으
내게 자신만만하게 앞서 주겠다고
구체적인 뭘 고쳐야 아무것도 먹고 쳤지
식단을 근본적으로 바꾸지 않고 서 이 약만 써주고 멋지게 써요
뭐 뭐 부총재 먹고 먹고
로드는 해산물
음정 뜻이며 는 별로 그렇게 걱정하실 필요는 없다고 봅니다
근데 물론 한번쯤은 가 검사를 해보고
의사 처방에 따라서 맥아더 스를 한번씩은 해보실 수 있겠지만
롤 4 이어 대응이라고 o 얼마 여쭤 45 미리 그러니까 뭐 그렇게 뭐
먹는 거 있잖아요 그 진짜 뭐 엄청나게 많이 먹는건데 물론 제 약학적으로
써볼수 당연히 있겠지만 의사들이 어떤
그런 모니터링 하 했어요 이렇게 히 심리 함부로 하기에는 너무 막대한
양이라고 보고요
해산물 충분히 꾸준히 드셔주시면 은
그리고 이제 불소 들어간 치악 쓰지 말고
염소 의 노출 좀 줄이고 제대한 최소화시키고 이제 그런 것들을 같이
지켜주시고
브롬 이 많이 들어가 있는 일반 시판 밀가루 이런거 먹지 말고 그런
것들을 같이 지켜주면서
해산물을 충분히 드시면 은
쓰 too
으
요오드를 조심하라고 말씀드리는 게 아니고요
평소 기능 절대 는 요대로 넣어 주는데 도움이 참 많이 될 가능성도
높아요
근데 이제 제가 그 갑상선 저하 할 때 요오드 메가도스 하는 것에
기본적으로 회의적인 입장인 이유는 우리나라 사람들은 대부분 우리나라
넣으심 문 하잖아요
미국 대륙 지방 사는 사람들은 해산물을 평생 살면서 별로 커 이
쳐다보지도 못하는 경우가 많이 있어요
그런 사람들이 요오드 결핍은 확률이 굉장히 높죠
우리나라는 어려서부터
그냥 고등어구이 되게 자주 먹고 미역 꼭 한번씩 꼭 먹고 생길 때마다
미역국 먹고 싶냐 며 미역국 먹고 급식 먹으면 미역국 나오고
멸치 반찬 나오고 그런 식으로 이제 해산물이 랑 세계
밀접한 약 관련을 가지고 살아라 가니까 요오드가 뭐 부족 찰하기 때문에
갑상선 저하가 발병 했다라는
그럼 좀 단순한 논리는 성립하기 가 어렵다고 보는 거구요
외국에 비해서 특히나 요 우리나라가 그냥 제가 이렇게 래피 셜록 말씀드린
게 아니고 전세계에 해산물 섭취 량 중에 수위를 같이 잖아요 일본이라
압도적인 일이 압도적인 이미 다른 그 어떤 나라 랑 비교해서 해산물
섭취하면서 비교가 안되는 말이에요
그렇기 때문에 그런거고 근데 그렇다고 해서 요오드가 나쁘다는 게 아니고
음악 루 골 사이 오다 인솔루션 이런
보충제로 된 엄청나게 진짜 미친 용량이 정신나간 까마득한
같이 비타민 c 를 하루 10g 씩 먹는 것처럼 이런 정신나간 용량을
그렇게 몸에 다 때려 박는 게 위험할수도 있다고 말씀 드린 거구요
역 같은거는 한번씩 드시는건 되게 좋죠 위 어근 안에 전해질이 랑 각종
미네랄도 많이 들어있고
요드 도 계속해서 섭취해 줘야 되는 정말 중요한 영양소 중에 하나 봐요
글루텐이 나쁜가요 인슐린 점이 나쁜가요
이거는 좀 질문이 잘못됐다고 말씀을 드려야 될 것 같아요
이렇게 일대일로 비교할 수 있는 성질이 아니에요
그렇게는 식품이고 2술 인정은
우리 몸에 어떤 생리적인 상태인데
이것은 마치
자동차가 나쁜가요 전구가 나쁜가요 이렇게 물어 보시는 것은 다를 바가
없어서
네 뭐 한가지 말씀드리자면 글루텐이 이들이 정을 일으킬 수가 있죠
알로 글입력 독서가 많으면 체내 흡수가 안 되는게 아니고
서로가 길항 작용을 하는 거죠 그래서 어렸을 때부터 비었고 그렇게 먹는데
말로 규정 독소가 뭐 그냥 그렇게 만성적으로
우리가 평소에 먹는 요오드 양 보다 압도적으로 많지도 않구요
여기 칼슘의 왕 이라는 칸에 좀
쑤 릴 자 굉장히 낮아요
몸에 불소 중독이 있는지 없는지 검사를 해보고 하시는게 좋아요 그냥
무조건 하는게 아니고
이런식으로 막 할로겐 독소를 해독하기 위해서 모든 사람들한테 요오드
메가도스 가 필요합니다 이런 식으로 얘기하는 사람들
이게 어느정도 자기네들이 임상 기록을 가지고 있겠지만
실제 사람들이 그렇게 할 욱신
옥소 에 뭐 중독이 되어 있는지 없는지 검증을 해 봐야죠
그리고 남들이 그래도 난 안구를 수가 있으니까 내가 요 두 매워도 사기
전에는 그런걸 확인 해야 되는 거예요
음 재료는 업 1
아 지금 제가 키운 잡 백숙 먹고 있어요
2 해조칼슘 과 사볼 칼슘 뭐 그런 것도 중요하지만 더 중요한거는 지용성
비타민 이라 칼슘을 같이 먹는 거구요 몸에 지용성 비타민 결핍 되어
있으며 는 미네럴 아무리 트립 보도 흙도 안되고요
그리고 이제 4월 칼춤 사골 칼슘이 라기보단 얍 역할 수 있잖아요
이따위 들어 있는 칼슘이
이름이 제게 복잡한 대 인가 달걀의 있는건 탄산칼슘 이잖아요
이게 아마 하이드록시 fti 트가
하이드록시 아파 타이트 무브 그런 식으로 이름이 좀 특이한 칼슘 형태인데
칼슘 염 상태가 요
탄산 칼슘은 우리 몸에서 흡수율이 굉장히 떨어지구요
그럼 각종 칼슘 형태가 있죠 무슨 무슨 무슨 칼슘 구연산 칼슘 도 있고
칼슘 글리신 있다 이런 것들도 있을 거고요 아미노산 들이라 플레이트가 된
근데 이제 이 뼈 에 들어있는 칼슘 형태는 우리 몸에 들어왔을 때
환류 에 있는 칼슘 농도를 스파이크 일으키지 않아요
핵심 농도가 스파이크 일어나면 은 그 순간적으로 개 카 혈관의 칼슘이
너무나게 많이 돌아다니니까 개는 어딘가로 가지고 서캐 하러 이렇게 영이
높아져요 특히나 우리 몸의 그다음 kt 랑 비타민 d 같이 m&a 도
마찬가지고 칼슘을 칼슘 이동에 관여하는 출수 등 영양소들이 결핍되어
있으면 더더욱 0
그래서 칼슘 보충제 가
먹으면 10일간 지원과 연관성이 이렇게 상관관계가 이어지는 게
갑자기 말도 안 되는 양의 칼슘을 입으로 이렇게
알약의 형태로 요만한 것을 확 집어 넣으니까 혈류로 이렇게 엄청나게
뭉텅이로 들어오게 되고 그게 어딘가로 가서 먹은 다나카를 친모 총재 먹는
사람들이 비타민 d 이런 케이트는 안 챙기는 것도 많고요 기만 챙긴
다든지
d 랑 킷 이란 칼슘 만 더 많이 없잖아요 그럼 케이트 없으니까 케이트가
우리 칼슘이 뼈로 가게 하고 이로 가게 하고
하지 말아야 될 곳에 안가고 가야 할 곳에 가게 해주는 게 비탄
캐릭터인데 이제 그런 것들은 먹지 않으면서
일반 칼슘 만찬 때 그렇게 보충제로 들이 부으면 은
흡수 내정 3d 를 같이 먹었으니까 우수 된 다음에 혈관으로 가서 혈관
석회화 같지는 되고 관절로 봐서 관절 석회화 진행되고
신장으로 가서 신장 결석에 생기고 그렇게 되는 거에요 근데 이제 이렇게
뼈를 먹으면 은 일단 이 뼈 아내는 비탄 캐릭터 자체도 많이 들어있구요
다른 지용성 비타민 들은 물론 얘 내가 이제 칼슘이 순간적으로 막 흡수돼
가지고 혈류에 스파이크를 치게 하지 않아요 이 형태가 뼈로 먹으면 은
그래서 뼈로 드시는게 좋다고 말씀드리는 거에요 그리고 뼈있는 폐 족할 씬
뭐 이런거에 는 진짜 그냥 칼 10만 있겠지만 뼈로 먹으면 은 온갖 다른
미량 미네랄 들을 같이 먹을 수 있구요
우리가 일반적으로 고기를 먹어서 넣기 힘든 미량 미네랄 들이 많이 있어요
옹 소득으로 코스트를 틈 도 그렇고 이 그런것들을 망간 더 그렇구요 뼈를
먹으면서 먹을수가 있어요
샤월 컷팅 에서 오븐에 구워 드시는 거죠 초 음
혹시 갈듯 끓여 먹고 남은 뼈를 드 라이징 하면 부서 질까요
드라이에이징 한다고 부서지지 난
안돼 이제 갈비를 충분히 끓이시면 부서 지죠 정말 오랜시간 갈비뼈 같은
것들은
레드 메루 거 들어있는 갈기 되어
장면을 보며 난 이빨 같잖아요 그런 그런 이제 골수를 빨간 레드 메로
라고 하고 차 골수 같이 도가니 안에 들어 있는 그런 골수는 옐로 메로
아이템의 로웰 로메로 올꺼 옐로 메로 라고 불러 거 든요
그래도 좀 종류의 다른데 구성 영향도 조금씩 다르구요
그래서 볼수 있구요 당연한 얘기지만 요
근데 데드라이징 한다고 부서지지 않을 것 같고 굉장히 오랜 시간동안 그리
셔야 되요
얘가 이제 막 시작인 데다 비가 약해서 낯선 음 지금 먹을 생각도 하지
못하고 요새 소고기 닭고기 100g 정도의 버터 계란 세계의 소금을 먹고
있는데 비타민 a d k 보충제 만 챙겨 먹어도 될까요
바로의 고기리 200g 드신다는 거에요 그러면 너무 양이 적어서
고기를 더 드셔야 되요 만약에 이제 그게 하루에 드시는거 면 요
고기를 적게 먹으면 당연히 고기를 많이 먹었을 때에 비해서
영양분이 부족할 수밖에 없어요 물리적인 음식에서 오는 영양분이
채워질 수 없는게 있죠
닭뼈 10을 만 하죠
음 또 사골 뼈 충분히 끓여서 드셔보세요 향이 입안에서 다 부서져 요
에버그린 님 질문 주세요 아 그 유튜브 댓글을 많이 달아 주시는데 제가
유튜브 댓글 을 좀 잘 못 박아 주고 답변도 못타 되는지 좀 오래 됐구요
양 등 폭탄 끓이고 남편은 부드럽게 지피고 월 만 해요
이렇게 그냥 떠들다 오래 끓이면 그게 아니 콜라겐 들이 라서 다 풀어서
나와요
고등어를 1050 그라운드 신 다구요
너무 많이 드시는데요 고등어 많이 농 많이 드시면 안 좋아요
앞을 포화지방을 많이 드시면 안 좋아요
[음악]
고등어 만드세요
그리고 지방을 따로 챙겨서 드셔야죠
지방은 안계시나요
으
열병 웰즈 신군 괜찮은데 열병을 헐어 1% 씩 먹진 않잖아요 대부분이
연말이 이렇게 먹은건 괜찮지만 10 배우는 우리 고등어 보다 집안 훨씬
졌구요
0 지방을 차차 늘려 가보세요
50g 이면 양 게임 하는데
것만 댓글 1 만드신다면 지오 시끄러운 만드신 다든지 나눠서 드시고
이렇게 해서 차근차근 들려 할 수 있는게 좋아요 지방 소원은 안 먹다가
먹으면 특히나 더
그럴 수가 있거든요
음 2 에라 아침을 먹으려고 사거리 랑 닭뼈 서 인줄 씩 저술로 국화의
돌리는 중인 때 아침에 다 까는 빼서 버리고 소뼈 만드려고 했거든요 생각
용의 닭뼈를 위 한 번만 얻으려고 했나 싶네요
좋은 특별 나는 급히 예 계속 우리는 게 좋죠
오 예
시중에서 파는 낮은 어떻게 생각하세요 학생이나 3억 방식 때문에
그럼 그렇게 새벽 방식이나 이런거 때문에 다른 낭 지방의 이런 것들에
비해서 거너스 지난 쪼 더군다 많게 정제를 해놓은 것은 직접 뽑아 쓰는
것만 못하니까요
으 아 으 으
아 맛있네요
담체 맛
바라면서
음 잘못 먹어야
당 지방 설 때 양상을 도 마쳤어요 그런데 컷팅 현대 했어요 빼어난 않은
적기는 강대 이걸 안 자려고 통째로 끓여 될까요 잘라 스핀 건가요 그냥
통째로 끓인 다음에 나중에
저는 좀 되게 원시적으로 먹거든요
자 그 원인이 된 기분이고 오실 수가 있는데 내가 진짜 그런 무슨
최장 교수 않나요
그분이
위산 대인을 양복 이쁜
원숭이 뭐 양봉 원시인 야 이런 식으로 표현을 하잖아요
우리가 옛날에 우가 우가 5 살던 사람들 정
저는 사이가 없으니까 유전적으로 똑같은 사람인데 그냥 시대의 만 다를 뿐
이제 그 때 그런 아무리 도 정말 자연 상태의 4 그는
동 흔하디 흔한 동물 중에 하나 구나 하는 그런 약간 느낌을 받아 볼
수가 있거든요
에게 결국 골수 먹자고 먹는건데
이런식으로 뼈가 보니까 이렇게 통째로 들어 있으면 그 아닌 고수가
100번 데다 빠져나오지 않거든 야 아무리 오래 그린다고 해도
그럼 저는 다 중에 그기에 도가니가 반 정도는 이렇게 또 각하고 풀어져서
나오는데 나머지 그 볼수 들어있는 그 뼈를 이렇게 1호 씹어 가지고 한
뱉어내고 까네 있는 골수를 빨아서 먹어요 아니면 깨 가지고 꺼내 뭔가
든지 하는 사극에 하나하나 다 입으로 이렇게 게 모로 가지고
해서 먹거든요 이렇게 그 뼈 그렇게 c 먹고 있으면 되게 좀 색다른
경험을 해볼 수 있습니다
카오디오 빵 2기 버터 발라 놓으면 설치 겠죠 얼 못먹는데 따라 다르겠죠
음식을 아까 1장 드시던 중간부터 시작해서 한참 전에 다모 카는데
아
안 되고 저도 말 안하고 그냥 먹으면 금방 먹죠
아님 원래 음식을 천천히 먹겠네요
지방을 총 석채 칼로리의 70퍼센트를 먹어도 되나요
4 드셔도 되요 80% 까지 드셔도 되요
80% 이상 드셔도 되긴 하는데
단백질은 충분히 먹으면서 그렇게 먹어 줘야 겠죠
근데 또 지방 섭취 칼로리의 50% 뭐 40% 그 나머지가 단백질이 면은
단백질 중도 보니까
안됩니다 장기적으로 봤을 때요
당장 뭐 몇주 몇달 정도 괜찮을 수 있어도
아 10:30 있네요 이거 먹으면서 하다 보니까 이것도 다 먹겠다 방송
이제 슬슬 마무리 할게요
목이 볼 때 양파망 같이 고객 이름과 포트 의거 모건의 양파에 더 우산
밑에서 모든 채소 과일 다음 묶을 서양판 뭐가 될까요 곡인 얼마 더
먹어야 했지요
목사 사는 양파에 그렇게 많진 않아요 사실 막 그렇게 옥살산 점 때문에
걱정 해 가면서 안목을 건 아니고요
먹고 서 먹 속도 편하고 가스 차고 막 이렇게 불편하고 그런거 아니면 은
솔직히 먹어도 상관 없다고 보고요
혹 이는
몇 키로 신지 일이 홍석 활동한 얼마나 하시는지 그런 것도 되게 중요하죠
아까 하루에 200g 드신다고 있었죠 제가 그 단백질 섭취량 계산법
블로그에다가 올려놓은 게 있어요 그 글을 읽어 보시고요
팔에 적어도 백그라운드 셔야 되요
키를 뒤끝 그럼 밖에 안 되시면 되는 영양결핍 갈게 무조건 5조
4 2
4 동석 마음을 아 전에 일드 일찍 일어나야 돼요 네 2
r 또 우유 부족하다고 오늘 다 팔았는데 내일도 팔려면
매일 짱 걸로 바로 팔아야 되는데 짠 다음에
착용하고 그 다음에 사람들한테 8 건데 살균한 그 시간이 오래걸리고
어쩌구 저쩌구 그러니까 저보고 짐을 찍 나와서 짜 달라고
음식을 된게 되니까 6시에 낳아 젓자 주면 안되겠냐고
그랬으면 돼 아
혼자 짝 얻은 요것도
그 시간에 타면 또 혼자 할 텐데
처음부터 끝까지 다 혼자 하는게 참 귀찮은 일인데
칼로리나 어느정도 결정이 있어야 겠죠 살을 빼려면
너무 막 넘쳐나며 는 매 범이 남천 않은 것들도 같이 좀 쓰게 해
줘야겠죠
어쨌든 오늘 방송 이렇게 마무리 해 보겠습니다
청 있어서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러주세요
암 체에 또 키우겠습니다